- ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອພວກເຂົາເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ສາຍການບິນການຄ້າລົງຈອດໃນເມືອງນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ...
ຫຼືວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຈຶ່ງກັງວົນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດການທີ່ດີ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ເຫດຜົນທີ່ດີກວ່າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ລັກລົດເມເມືອງທີ່ມີ
ຜູ້ໂດຍສານ 30 ຄົນຢູ່ໃນມັນ.ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ດີຫຼາຍ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີແທ້ໆວ່າຜູ້ໂດຍສານ
ເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃສແລະຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນແມ່ນໃຜ.
ເຈົ້າຢາກແບ່ງປັນມັນກັບພວກເຮົາບໍ?
ຟີນິກສ໌.
ໄຊມອນ ຟີນິກສ໌.
ສົ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍໄປຈັບຄົນໜຶ່ງ.
ຟີນິກສ໌!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ, ຟີນິກສ໌.
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.
ການຈັບກຸມບໍ? ສະບາຍດີ.
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງລັກລອບເຂົ້າໄປໃນປະເທດ.
ຜູ້ໂດຍສານຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ໂດຍສານ.
ດີ, ພວກເຂົາແມ່ນ...
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຜູ້ໂດຍສານໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍບອກເມືອງ,ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ"ເບິ່ງ,ບໍ່ມີໃຜລົງມາບ່ອນນີ້."
ຄົນໄປສະນີໄດ້ຄິດມັນ...
ຕໍາຫຼວດໄດ້ຄິດມັນ.
ແຕ່ຄົນຂັບລົດເມພຽງແຕ່ບໍ່ຟັງ.
ຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ຟີນິກສ໌.
ພວກຕົວປະກັນຢູ່ໃສ?
ໄປສູ່ອານາໄມກັບຕົວປະກັນ!ນີ້
ແມ່ນລະຫວ່າງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ!
ເຈົ້າມີຫຍັງ, ເດັກຊາຍທະຫານ?
ເຮັດຫຍັງແດ່.
ໄປກ່ອນ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນນໍ້າມັນ
ເຊື້ອໄຟຈົນຮອດບາກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ບາກເຈົ້າໄໝ້.
ມັນເຢັນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ...
ຫຼືມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ, ຟີນິກສ໌?
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍເອົາພວກມັນໄວ້ໃສ?
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍຈະສູນເສຍ
ຫົວຂອງຂ້ອຍຖ້າມັນບໍ່ໄດ້ຕິດຢູ່.
ຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້.
ສະບາຍດີ,ຈອນ.ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບ
ເລື່ອງ"ຜູ້ຊາຍການທໍາລາຍ"ນີ້!
ເຈົ້າບໍ່ຄວນລົງມາບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າບໍ່ຄວນພະຍາຍາມຈັບ
ຟີນິກສ໌ດ້ວຍມືດຽວ...
ແລະເຈົ້າບໍ່ຄວນລະເບີດຫຍັງເລີຍ!
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ,ໃນຄັ້ງນີ້,ເຮລີ.ລາວ
ໄດ້ຖິ້ມແກັສແລະວາງແຜນບ່ອນທີ່ຈະລະເບີດ!
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມຈັບ
ຄົນຈິດໃຈຄົນນີ້ເປັນເວລາ 2 ປີແລ້ວ.
ແຕ່ພະຍາຍາມຈື່ສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ເອີ້ນວ່າ...
ຂັ້ນຕອນທາງການຂອງຕໍາຫຼວດ.
- ພວກຕົວປະກັນຢູ່ໃສ?
- ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້?
ລາວຕ້ອງໄດ້ເຊື່ອງພວກມັນໄວ້ບ່ອນອື່ນ!
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ກວດຄວາມຮ້ອນແລະມີພຽງແຕ່ແປດຄົນ
ເທົ່ານັ້ນ,ທັງໝົດແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງກຸ່ມຂອງລາວ.
ຜິດອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າບໍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະສົນທະນາ
ຢ່າງຍາວນານທີ່ສວຍງາມ.
ຄັບປິນ!
ຢູ່ບ່ອນນີ້! ມີສົບຢູ່ທຸກບ່ອນ!
ມັນຕ້ອງມີ 20 ຫຼື 30.
ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ, ຄັບປິນ? ຂ້ອຍບອກລາວແລ້ວ!
ລາວເວົ້າວ່າລາວບໍ່ສົນໃຈ!
ເຈົ້າສາມາດເສຍສະຫຼະຄົນບໍລິສຸດ
ທັງໝົດນັ້ນໄດ້ແນວໃດສໍາລັບຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍປະເພດໃດ?
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາທີ່ມີຄຸນນະພາບ
ຫຼາຍຢ່າງຮ່ວມກັນ.ພົບກັນ,ທີ່ຮັກ!
ແຟນ! ນ້ ໍາ ຕານ!
ຖ້າເຈົ້າມີທະນາຍຄວາມ, ເຈົ້າຄວນໂທຫາລາວ.
ຈອນສະປາຕານ,ເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່
ດີເລີດສໍາລັບເມືອງໂລສແອນເຈລສ໌.
ສະນັ້ນ,ມັນເປັນຄວາມເສຍໃຈບາງຢ່າງ
ທີ່,ຂ້ອຍ,ວິລຍາມສມິດເຕີສ໌...
ປະຕິບັດໜ້າທີ່ເປັນຮອງຜູ້ປົກຄອງ,ຂໍ
ປະຕິບັດຄໍາຕັດສິນນີ້ຢ່າງເປັນທາງການ.
ລືມມັນ.
ພົນຈັດຕະວາສປາຕານ,ເຈົ້າ
ຖືກຕັດສິນໂທດ 70 ປີ...
ການຟື້ນຟູພາຍໃຕ້ສູນກາງໃນຄຸກ
Cryo-Penitentiary ຂອງຄາລິຟໍເນຍ...
ສໍາລັບການຄາດຕະກໍາພົນລະເຮືອນ
ທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ 30 ຄົນ.
ລືມມັນ.
ເຈົ້າຈະຖືກວາງໄວ້ໃນ cryo-stasis
ສໍາລັບໄລຍະເວລາຂອງໂທດຂອງທ່ານ...
ໃນລະຫວ່າງການກະທໍາຂອງທ່ານຈະຖືກ
ປ່ຽນແປງໂດຍຜ່ານການແນະນໍາ synaptic .
ເຈົ້າຈະມີເງື່ອນໄຂທີ່ຈະ
ຖືກປ່ອຍຕົວກ່ອນປີ 2046 .
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພົນຈັດຕະວາ.
ພະນັກງານທັງ ໝົດ...
ການຮັບຟັງການປ່ອຍຕົວທີ່ກໍານົດ
ໄວ້ຕໍ່ໄປສໍາລັບນັກໂທດ Gilmour ...
ຈະເກີດຂຶ້ນໃນເວລາ 07:15
ເຈົ້າໜ້າທີ່ວິລຍາມສມິດເຕີສ
໌ລາຍງານຕໍ່ລະດັບ A ,ຫ້ອງປະຊຸມ
ສະບາຍດີຢ່າງອ່ອນແອ,
ເຈົ້າໜ້າທີ່ວິລຍາມສມິດເຕີສ໌.
ສະບາຍດີ, ສະໝັກເລນິນາ ຮັອກສລີ.
ເພາະວ່າມັນເປັນທີ່ສວຍງາມ...
ຕອນເຊົ້າວັນຈັນແລະດັ່ງປື້ມບັນທຶກໜ້າທີ່
ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຢ່າງບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ...
ຂ້ອຍຂໍຖາມເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ການອັບເດດປະຊາກອນຄຸກ.
ຄວາມເບື່ອໜ່າຍຍັງສືບຕໍ່ບໍ?
ການຖາມຢ່າງຈິງໃຈຂອງທ່ານແມ່ນມ່ວນຊື່ນ
ເທົ່າທີ່ມັນບໍ່ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງ.
ນັກໂທດແມ່ນກ້ອນນ້ໍາກ້ອນ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າການຂາດແຮງກະຕຸ້ນ
ນີ້ເປັນຄວາມຜິດຫວັງແທ້ໆ.
- ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
- ຂ້ອຍພະຍາຍາມບໍ່ເຮັດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າຍັງໜຸ່ມ
,ຄິດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກຕໍ່ໄປ,
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງແຍງສິ່ງທັງໝົດນັ້ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງເສັ້ນໃຍໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ
ຫຼັງຈາກການຮັບຟັງການປ່ອຍຕົວ.
ຂໍໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີເລີດ, ສະໝັກ.
ສະບາຍດີ.
ເວັກເຕີ 137
ຈະມາເຖິງ, ຖະໜົນ Santa Monica
ການລະຫັດ Retina ຖືກຍອມຮັບ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ວິລຍາມ ສມິດເຕີສ໌, ສະບາຍດີ
ໄປກ່ອນ.
ຂັບລົດດ້ວຍຕົນເອງ.
"ຂັບລົດດ້ວຍຕົນເອງຖືກແຕ່ງງານ"
ຮັກສລີ, ເລນິນາ, ກໍາ ລັງລະຫັດຢູ່.
"ບໍ່ມີການຂໍໃຫ້ຕໍາຫຼວດ
ເຂົ້າມາໃນເມືອງໃນເວລານີ້"
ລາຍງານໃຫ້ສະຖານີ
ໂອ້ ເດັກຊາຍ, ມັນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍປານໃດ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ອາຫານ, ອາຫານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຈະມີອີກໜຶ່ງໃນເວລາປະມານ 12 ຊົ່ວໂມງ.
ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຖ້າບໍ່ແມ່ນທີ່ຄາດເດົາໄດ້.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍມັກກຽດຊັງບ່ອນນີ້!
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ພຽງພໍ, Friendly.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນອີກແລ້ວ, ແມ່ນບໍ Crow?
ຄົນຢາກກິນ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງອີກທີ່ຈະສູນເສຍ.
ສະບາຍດີ, ເມຣວິນ.
ເລນິນາທີ່ສວຍງາມ.
ສະບາຍດີແລະອວຍພອນ.ຍິນດີ
ຕ້ອນຮັບສູ່ສາຍສຸກເສີນຂອງ SAPD :
ຖ້າເຈົ້າມັກການຕອບໂດຍອັດ
ຕະໂນມັດ,ກົດ 1 ດຽວນີ້.
ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີຢ່າງອ່ອນແອ, ເລນິນາ ຮັອກສລີ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ທຸກຢ່າງສະຫງົບບໍ?
ກົງກັນຂ້າມ, ມັນເປັນຕອນເຊົ້າທີ່ຢ້ານກົວ.
ມີການສໍ້ໂກງອາຄານສາທາລະນະ.
ກໍາແພງຖືກສີດດ້ວຍ...
ກາຟິດຕິທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແທ້ໆບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ.ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີ
"ແຈ້ງເຕືອນລົດທັງໝົດ"?
ເພາະບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ຈະ
ສ້າງຄວາມຢ້ານກົວຢ່າງກວ້າງຂວາງ.
ພົນຈັດຕະວາ ຮັກສລີ...
ຂ້ອຍຕິດຕາມການຄິດເຫັນທີ່
ໂຊກຮ້າຍແລະເຈັບປວດຂອງທ່ານ...
ໄປຫາຜູ້ປົກຄອງໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ເຈົ້າຢາກຄວາມວຸ້ນວາຍແລະ
ຄວາມບໍ່ສອດຄ່ອງແທ້ບໍ?
ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານກັບສະຕະວັດທີ 20 ທີ່ໂຊກຮ້າຍເບິ່ງຄືວ່າ
ຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ການຕັດສິນໃຈທີ່ດີຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເປັນຕົວຢ່າງທີ່ບໍ່ດີສໍ
າລັບເຈົ້າໜ້າທີ່ຄົນອື່ນແລະພະນັກງານທີ່ສາບານໂຕ.
ຂອບໃຈສໍາລັບການປັບປ່ຽນ
ທັດສະນະຄະຕິ,ຫົວໜ້າເອຣລ.
ຂໍ້ມູນຖືກເຂົ້າກັນໄດ້.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສັກສິດ.
ເລນິນາຮັກສລີ,ເຈົ້າຖືກປັບ
ໃໝເຄິ່ງໜຶ່ງສິນເຊື່ອ...
ສໍາລັບການລະເມີດກົດລະບຽບ
ສິນທໍາທາງປາກ'ພາຍໃຕ້ສຽງ'
ຂອບໃຈເດີ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຄັ່ງຕຶງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ແກຣຊີສ໌?ເຈົ້າບໍ່ເມື່ອຍກັບຄົນຮ້າຍ
ຕິດຕາມລະຫັດທີ່ລະເມີດເວລາອອກເດີນທາງແລະເວົ້າຢອກຊື່ໆບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ບໍ່.ຂ້ອຍເຫັນວ່າວຽກ
ຂອງຂ້ອຍມີຄວາມຕອບສະໜອງຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຜ່ານຄວາມເປັນ
ຈິງຂອງຫ້ອງການນີ້ໄດ້,ເລນິນາຮັກສລີ.
ເຈົ້າຍັງຕິດກັບສະຕະວັດທີ 20.
ສູງຈາກຄວາມຮຸນແຮງຂອງມັນ.ຖືກ
ໂຊກຮ້າຍໂດຍຄວາມໂຫດຮ້າຍຂອງຕົນ.
ສັກສິດສູບຢາ!
ມີຫຍັງຢູ່ໃນຫ້ອງການນີ້ທີ່ບໍ່
ລະເມີດລະບຽບການລັກລອບ 22 ບໍ?
ພຽງແຕ່ເຈົ້າ, ແອລຟເຣໂດ ແກຣຊີຊາ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢາກໃຫ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນບໍ?
ພຣະເຈົ້າ, ບໍ່.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ຫຍັງສໍາ
ລັບການກະທໍາບາງຢ່າງ.
ທ້າວ ໄຊມອນ ຟີນິກສ໌.
ໜຶ່ງໃນສະມາຊິກຄົນທໍາອິດແລະ
ທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ...
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານໃນການ
ຮັບຟັງການອອກໂທດຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເລື່ອ
ງນີ້ຈົບລົງຢ່າງໄວວາ.
ເມື່ອສິບເກົ້າປີກ່ອນ,ລະບົບການ
ປ່ອຍຕົວຕົວ,ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ມັນ...
ຖືກເຮັດໃຫ້ໝົດອາຍຸແລ້ວ.
ກົດລະບຽບລັດຖະບານກາງ 537-29...
ຢຸດຢັ້ງ!
ເຈົ້າມີຫຍັງສົດທີ່ຈະເວົ້າແທນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
Teddy bear.
ເຈົ້າຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງກະທູ້ໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ.
ໄຊມອນເວົ້າວ່າ: ຕາຍ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່...
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເລື່ອ
ງນີ້ຈົບລົງຢ່າງໄວວາ.
ການລະຫັດເລຕິນາຖືກຍອມຮັບ,
ເຈົ້າໜ້າທີ່ວິລຍາມສມິດເຕີສ໌
ສະບາຍດີ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄືກັນ.
187. 187.
ຕາແສງຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອ. 187.
ໂອ້, ຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ!
ຕາແສງຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອ. 187.
187 ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຄຸກຄຣີໂອ
ລະດັບ 6
"ລະບຸລະຫັດ 187."
M-D-K
ການຄາດຕະກໍາການຂ້າຕາຍ
ຄາດຕະກໍາຕາຍ!
ການກະທໍາຜິດຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່
ບັນທຶກໄວ້,ວັນທີ 25 ກັນຍາ 2010
ເລີ່ມການຄົ້ນຫາ, ຢືນຢັນສະຖານທີ່
ຄຸກຄຣີໂອ, ລະດັບທີ 6
ລະຫັດສອງ 187 ຂອງ:ເຈົ້າໜ້າທີ່
ຈອນດີອາຣເຈນຕ໌,ຄົນປົກປ້ອງ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ແອລຟີດປາມີ
ລາ,ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນ
ການຕິດຕາມ
ກວດສອບການກວດສອບການຕິດຕໍ່ສົດ
,ເຈົ້າໜ້າທີ່ວິລຍາມສມິດເຕີສ໌
ຄວາມບາດເຈັບ:ການບາດເຈັບ
ຕາທີ່ຮ້າຍແຮງ,ກະຕ່າແຕກ...
... ປອດຕັບທີ່ແຕກ...
"...ກະດູກກະດູກທີ່
ແຕກ,ເລືອດເລືອດພາຍໃນ"
ສະພາບທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສັນຍານຊີວິດການເປັນຢູ່ລົ້ມເຫຼວ
"ຄວາມຕາຍໃກ້ຈະມາເຖິງ"
"ຫົວຂໍ້ຕາຍແລ້ວ"
187, ເຈົ້າໜ້າທີ່ວິລຍາມ ສມິດເຕີສ໌...
ເກີດວັນທີ 14 ກຸມພາປີ 1967...
"...ຕາຍໃນວັນທີ 4 ສິງຫາປີ 2032"
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າທັງ ໝົດ?
- ຄຸກຄຣີໂອເດີເດີເດີ.
ການສິ້ນສຸດຊີວິດທີ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດສາມຄັ້ງ.
ເຈົ້າຢາກແຕ່ງຕັ້ງຜູ້ກວດ
ສອບການເສຍຊີວິດບໍ?
ການຄາດຕະກໍາຄວາມຕາຍຂ້າ!
MDK ສາມຄົນ!
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງຕາຕະລາງການຟັງ
ຕອນເຊົ້າຂອງກະທູ້ຄຣີໂອ...
ແລະສະແດງລາຍຊື່ຂອງຄົນທີ່
ຖືກສໍາພາດເພື່ອການປ່ອຍຕົວ.
ການເຂົ້າເຖິງການປະມວນຜົນ
ຄຸກໄຄໂຣ.ຂໍ້ມູນທີ່ຈໍາກັດ
ຄຸກຄຣຽວໂກໂຕ,ກໍານົດການຟັງ
ການພິຈາລະນາຕອນເຊົ້າ
ວັນທີ 4 ສິງຫາ, ໄຟລ໌ທີ່ເຄື່ອນໄຫວ
ເວລາ 7:00 ໂມງເຊົ້າ: ໄຮດ, ຄວິນຕິນ
ເວລາ 8:15: ປີເຕີສັນ, ສອດຕ໌
ເວລາ 7:30 ໂມງ: ຟີນິກສ໌, ໄຊມອນ
- ມັນເປັນຟິນິກສ໌!
ເວລາ 7:45...
- ໃຜ?
ໄຊມອນ ຟີນິກສ໌.
ຟີນິກສ໌, ໄຊມອນ
ການເຂົ້າເຖິງ...
- ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວ.
ລາວເປັນຄົນຮ້າຍໃນທາງທີ່
ທ່ານບໍ່ເຄີຍອ່ານກ່ຽວກັບ.
ລາວເປັນອາຊະຍາກໍາແບບທີ່
ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຫັນເລີຍ.
ຈັບຄວາມຄິດນັ້ນໄວ້, ຊາກາຣີ ແລມບ໌.
ລະຫັດຂອງຊີມອນ ຟີນິກສ໌, ດຽວນີ້.
ລະຫັດການເຂົ້າເຖິງ
ສໍາລັບຟີນິກສ໌,ໄຊມອນ
ບໍ່ມີລະຫັດທີ່ພົບເຫັນ
- L-7, ເຈົ້າຈະບໍ່ຕົກລົງດ້ວຍໄວຣັສອີກຄົນໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ
- ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ເລນິນາ ຮັກສລີ.
ຟີນິກສ໌ບໍ່ໄດ້ລະຫັດ.
ລາວເຢັນໃນສະຕະວັດທີ 20...
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເລີ່ມລັກລອບທຸກຄົນ.
ປະກາດອານາຈັກຂອງຕົນເອງ
ໃນພາກໃຕ້ສູນກາງ LA .
ໃນເວລາທີ່ບໍ່ດີ...
- ລາວເປັນຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
- ສຸກເສີນ, ລະຫັດ 187.
ສຸກເສີນ, ລະຫັດ 187.
ການຊອກຫາລະຫັດຢຸດເຊົາ
"ການຄາດຕະກໍາການຂ້າຕາຍ. ການຂ້າຕາຍ"
ສະຖານທີ່...
ຄຸກຄຣີໂອ,ເຂດຈອດລົດ
.ຄຸກກຣິໂອ,ລະດັບ 6 ...
ບໍ່
ເຂດຈອດລົດທີ່ສໍາຄັນຂອງຄຸກຄຣີໂອ
"ຍົກລະດັບຮູບພາບ"
ຕິດຕາມດຣ ໂມສໂຕວ
- ໂອ້, ຂ້ອຍ.
187, ເສຍຊີວິດແລ້ວ
ເຈົ້າຢາກມອບໃຫ້ຜູ້ກວດສອບຄະດີບໍ?
ບອກຂ້ອຍ, L-7 ,ການຂົນສົ່ງ
ຂອງໝໍຍັງຢູ່ໃນເຂດຈອດລົດບໍ?
ຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່. ລົດຫາຍໄປ
"ລົດຂົນສົ່ງຂອງໝໍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຂດ
ຈອດລົດ.ມັນກໍາລັງເຄື່ອນໄຫວ"
ຊອກຫາລະຫັດແກ້ໄຂທີ່
ແນ່ນອນໃນການຂົນສົ່ງຂອງໝໍ.
ການແກ້ໄຂສະຖານທີ່. ເບີເວີລີ ຮິລສ໌
ໂຣເບີດສັນ
ໂດເຮນີ
- ແມ່ນແລ້ວ.
"Beverly Drive"
ລົດຂອງໝໍໄດ້ຖືກແກ້ໄຂລະຫັດ...
...ໃກ້ຊິດກັບແຄມຂອງວິລ
ຊີແລະບູເລວ Santa Monica
ສະຫວັນນະເຂດ
ເຮັດວຽກດີເລີດ.
ໜ່ວຍງານທີ່ຢູ່ໃກ້ໆທັງ
ໝົດ, ProtectServe ...
ວີລຊີແລະຊານຕາ ໂມນິກາ.
- ໜ່ວຍງານ 12 ປົກປ້ອງບໍລິການ.
- ຈັບຄົນໜີ.
ດໍາເນີນການດ້ວຍຄວາມໝັ້ນຄົງທີ່ສຸດ.
ລົດຂອງໝໍຖືກແກ້ໄຂລະຫັດແລ້ວ
ໃກ້ຊິດກັບແຄມຂອງວິລຊີ
ແລະບູເລວແວ Santa Monica
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ໃນໄລຍະຜ່ານມາຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມີຫຍັງພິເສດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ...
ຜູ້ຊຸກຍູ້ຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມສຸກ
ໃນທຸກຄົນທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
- ຂໍໂທດເດີ, ພົນລະເມືອງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ສະບາຍດີ,ພົນລະເມືອງ!ເຈົ້າຮູ້
ສຶກແນວໃດໃນມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້?
ເຈົ້າເບິ່ງດີຫຼາຍມື້ນີ້!
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີເຊັ່ນກັນ.
ເຄືອຂ່າຍຂໍ້ມູນແອນຈີເລສ.ການທະນາຄານ
ອັດຕະໂນມັດ.ເມືອງແຊນແອນເຈລສ໌.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຖືກຄອບຄອງ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຫຼິ້ນກະຕູ້ກະຕຸ້ນໄດ້ບໍ.
ລະຫັດເອກະສານຍອມຮັບ
ເປັນເພື່ອນມິດ, ເອດແກຣນ. ລະດັບລະຫັດ 60
ຂໍ້ຜິດທີ່ລະບຸໄວ້:ກິດຈະກໍ
າຄວາມວຸ້ນວາຍພົນລະເມືອງ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຄວາມຄິດຊໍ້
າອີກໃນສະໝອງຂອງເຈົ້າບໍ?
ຊື່ວ່າ Friendly, Edgar?
ເອັດແກຣນ ເປັນເພື່ອນມິດ
ເຈົ້າບໍ່ມີວຽກເຮັດບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະຂ້າບໍ?
ບາງຄົນທີ່ຈະຂ້າ.
ປືນ, ນາມສະກຸນ. ປືນມືຖື
"ອຸປະກອນນີ້ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ໃນສົງຄາມຕົວເມືອງໃນທ້າຍສະຕະວັດທີ 20"
ເອີ້ນວ່າ'ປືນ'
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການບົດຮຽນປະຫວັດ
ສາດ.ມາແລ້ວ,ເພື່ອນ.ປືນຢູ່ໃສ?
"ເຈົ້າຖືກປັບໃໝໜຶ່ງຄຣີດສໍາລັບ
ການລະເມີດກົດລະບຽບສິນທໍາທາງປາກ"
ຫຍັງ? ໄປໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
"ການລະເມີດກົດລະບຽບສິນທໍາທາງປາກຂອງທ່ານຊໍ້າແລ້ວຊໍ້າ
ອີກເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແຈ້ງການໃຫ້ໜ່ວຍງານຕໍາຫຼວດ SAPD"
ກະລຸນາຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ສໍາລັບການວິຈານຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກໂຊກຮ້າຍແມ່ນໄວເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຖືກປັບໃໝໜຶ່ງສິນເຊື່ອສໍາລັບ
ການລະເມີດກົດລະບຽບສິນທໍາທາງປາກເວົ້າ
ປ້ອງກັນຮັກສາໄວ້ບ່ອນ.
ເວລາສີ່ນາທີ, ສິບຫ້າວິນາທີ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ. ຂໍຄໍາແນະນໍາ.
ດ້ວຍສຽງທີ່ແຂງແຮງ...
ຂໍໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍນອນລົງ
ດ້ວຍມືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ"
ໄຊມອນ ຟີນິກສ໌!
ນອນລົງດ້ວຍມືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຫົກຄົນ.ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມທີ່ສວຍງາມແລະສະອາດຫຼາຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍ.
ຫຍັງ,ພວກເຈົ້າບໍ່ມີ
ການໂຊກຮ້າຍອີກແລ້ວບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ຕອບໂຕ້
ດ້ວຍຄໍາເຫັນທີ່ປະໝາດໃຈ.
ໃກ້ຊິດແລະຊໍ້າຄໍາສັ່ງສຸດທ້າຍ
ດ້ວຍສຽງທີ່ແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ
ເພີ່ມຄໍາວ່າ: ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ!
ໄຊມອນ ຟີນິກສ໌!
ນອນຢູ່ເທິງພື້ນດິນ...
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ!
ໂຄງການກະຕຸ້ນຕ້ານກາຟິດຕິ...
... ເປີດໃຊ້ແລ້ວ
"ຖິ້ມລູກ"
"ກວດພົບການມີຄົນຢູ່"
ລະຫັດການຍົກເວັ້ນຄວາມປອດໄພຍອມຮັບ"
ໂຊກດີອັນດັບເຈັດ.
ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ!
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຝຶກອົບຮົມເພື່ອ
ຮັບມືກັບຄວາມຮຸນແຮງແບບນີ້!
ເຮ້, ລໍຖ້າຂ້ອຍ!
ຄົນໂງ່.
ໄຊມອນເວົ້າວ່າ: ທຸກຄົນຮ້ອງເພງ!
ແລະເຮືອນ...
"... ຂອງຄົນກ້າຫານ"
ຫຼິ້ນບານເຕະ!
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ທັງໝົດໃນໄລຍະຫົກແບລກ.
ໄປເມືອງສະຕະວັດ, 1200 ມິລມີເຕີ.
ລາວກໍາລັງໄປຫາສາຍແອວແບ
ັດເຕີຣີຂອງຍານພາຫະນະ.
ມັນເປັນເຈວຄວາມອາດສາມາດທີ່ບໍລິສຸດ.
ບັນຫາບໍ່ແມ່ນການສໍ້ໂກງ
ອາຄານສາທາລະນະຫຼື...
ການມົນລະພິດສຽງທີ່ເກີດຈາກອຸປະກອນລະເບີດ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍ.
ບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຢູ່ໃນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຕົວເລກຕົ້ນສະບັບ...
ໝາຍເຖິງຮູບແຕ້ມທີ່ລະເບີດ...
ໃນຖະໜົນຫົນທາງຂອງເມືອງ
ທີ່ສະຫງົບສຸກຂອງພວກເຮົາ.
ຜູ້ຊາຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ"ເອຟ"...
ທ້າວເອດກາຣ໌ ມິດຕະພາບ.
ສໍາລັບໄລຍະເວລາທີ່ຍາວນານຢ່າງໂຊກຮ້າຍ...
ພວກເຮົາຢູ່ໃນແຊນແອນເຈລສ໌...
ຖືກໂຊກຮ້າຍໂດຍກຸ່ມໂຮລິແກນໃຕ້ດິນ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ຈັກພວກມັນວ່າເປັນ"ຂີ້ເຫຍື້ອ".
ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງທີ່ໄດ້ອອກຈາກ
ຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງສັງຄົມຂອງພວກເຮົາ...
ພຽງແຕ່ເພື່ອຖິ້ມຄວາມກຽດຊັງ...
ຢູ່ເທິງທ້ອງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ປະຖິ້ມໄວ້.
ມີເວລາໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍ
ເບິ່ງສິ່ງເສດເຫລົ່ານີ້...
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແລະບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ດຽວນີ້ພວກເຂົາມີຜູ້ນໍາ.
ທ້າວ Friendly ເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ຢຸດຢັ້ງໃນຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງລາວ...
ເພື່ອຕິດເຊື້ອຄວາມສອດຄ່ອງ
ຂອງພວກເຮົາດ້ວຍສານພິດຂອງລາວ.
ລາວຕ້ອງ, ແນ່ນອນ...
ຖືກຢຸດເຊົາ.
ການກະທໍາຂອງພວກກໍ່ການຮ້າຍທີ່
ຮຸນແຮງນີ້,ນໍາພາໂດຍທ່ານ Friendly ...
ບໍ່ຄວນອະນຸຍາດໃຫ້ທໍາລາຍ
ຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ.
ຄວາມປອດໄພສູງສຸດ.
ຂ້ອຍຄາດວ່າຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານ
,ຄວາມໝັ້ນໃຈແລະຄວາມແນ່ໃຈ.
ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ດຣ ຄອກໂຕ...
ຄຣຽວຄອນໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຕົວເອງປ່ອຍຕົວອອກຈາກຄຸກ.
ມັນໜ້າຢ້ານກົວຫຼາຍ.ການຄາດຕະກໍາການ
ຂ້າຕາຍ,ທຸກປະເພດຂອງຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ເພີ່ມຄວາມສະຫງົບໃຈຂອງທ່ານ. ເພີ່ມການ...
"ເປັນດີ" ພວກເຂົາ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເອົາຄັບປິນຈໍຈ໌ ເອຣລ ມາຫາຂ້ອຍທັນທີ.
ມັນພຽງແຕ່...
ແລະລາວເປັນ...
ຜູ້ຊາຍສາມາດເປັນຄົນໂຊດິສ
ຕ໌ຢ່າງເປີດເຜີຍໄດ້ແນວໃດ?
ມັນມ່ວນຊື່ນ ສໍາ ລັບລາວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງໃນຄວາມສາມາດ
ຂອງທ່ານເພື່ອຈັບຕົວແທນການທໍາລາຍນີ້.
ເຈົ້າມີຄວາມເຊື່ອໝັ້ນທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຈະເຮັດໄດ້, ດຣ ຄອກໂຕ.
ສະບາຍດີ.
ຄວາມໝັ້ນໃຈທີ່ສຸດ
ທຸກຢ່າງໃນອໍານາດຂອງພວກເຮົາ
ມີຫຍັງອີກບໍ?
ຊາກາຣີ ແລມບ໌...
ໄຊມອນຟີນິກສ໌ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຖືກຈັບຕົວແນວໃດໃນສະຕະວັດທີ 20 ?
ການລ່າຫາມະນຸດໃນສິບສອງລັດ.
ການຕິດຕາມດາວທຽມ.
ການກັດວິດີໂອໃນ Mysteries Unsolved.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດວຽກໄດ້.
ໃນທີ່ສຸດ,ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ມີຜູ້ຊາຍຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ຕໍາຫຼວດຄົນດຽວ.
ຈອນ ສະປາຕານ.
ຈອນ ສະປາຕານບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າ"ຜູ້ຊາຍການທໍາລາຍ".
ໄຟລ໌ສະປາຕານ 98345, LAPD
ໄຟລ໌ສະປາຕານ 98761C, LAPD
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນຊີວິດຈິງບໍ?
ເກືອບ.
ສະປາຕັນເປັນນິທານ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດການສຶກສາປະຫວັດສາດ.
ການຈັບກຸມຫຼາຍກວ່າ 1 , 000 ຄົນໃນໄລຍະສາມປີ.
ພວກອາຊະຍາກໍາທີ່ແທ້ຈິງທັງ ໝົດ.
ມີທຸລະກິດຫຼາຍຂຶ້ນໃນເວລານັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດຍຸດຕິທໍາການທໍາລາຍສູນ
ການຄ້າຂະໜາດນ້ອຍ $7 ລ້ານໄດ້ແນວໃດ...
ເພື່ອຊ່ວຍເດັກຍິງທີ່ຄ່າໄຖ່
ພຽງແຕ່ $25 , 000 ເທົ່ານັ້ນບໍ?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ຍິງ.
ຄໍາຕອບທີ່ດີ.
ນີ້ແມ່ນຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານບໍ?
ຜູ້ຊາຍການທໍາລາຍແມ່ນສັດ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເໝາະສົມສໍາລັບວຽກ
ແບບນີ້.ເຈົ້າສາມາດຟື້ນຟູລາວໄດ້.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່
ຕິດພັນກັບກ້າມຊີ້ນ...
ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ໃສ່ກະທູ້
ເປັນເວລາ 40 ປີແລ້ວ.
ໄຊມອນ ຟີນິກສ໌ແມ່ນອາຊະຍາກໍາແບບເກົ່າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຕໍາຫຼວດແບບເກົ່າ.
"Cryo-fac 312-618 ດຽວນີ້ພ້ອມແລ້ວ
ສໍາລັບການຮັກສາແລະກວດສອບປົກກະຕິ"
ຈອນ ສະປາຕານ, 5864
"ການເຄື່ອນໄຫວຂອງປອດໃກ້ກັບປົກກະຕິ"
ອຸນຫະພູມຮ່າງກາຍ, 63% ແລະເພີ່ມຂຶ້ນ
"ຊີວະພາບເຊື່ອມຕໍ່ພົວພັນ"
ລໍາດັບການປ້ອງກັນຄວາມ
ສັ່ນສະເທືອນເລເຊີເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ການໂອນປລາສມາໃນເວລາ 15 ວິນາທີ
ການໂອນປລາສມາ, 10 ວິນາທີ...
"... 8 ວິນາທີ..."
"... 6 ວິນາທີ..."
ການໂອນປລາສມາສໍາເລັດແລ້ວ
"MTL ສໍາເລັດແລ້ວ"
ການລ່າຫຼັງຄຣີໂອຄອນທີ່ໜີໄປ...
ໂດຍການປ່ອຍອີກໜຶ່ງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໝັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນອໍານາດຂອງ
ບັດຕໍາຫຼວດເດີເດີເດີ.
ລາວສາມາດຖືກປ່ອຍຕົວໂດຍມີເງື່ອນໄຂຈໍາກັດ
ແລະຖືກຟື້ນຟູໃຫ້ປະຕິບັດໜ້າທີ່ຢ່າງຈິງຈັງ.
ມັນບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະເກັບເອົາປີ 90s ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ພວກມັນກັບຄືນສູ່ຊີວິດ.
ດຣຄອກໂຕກ່າວວ່າທຸກຢ່າງ
ຢູ່ໃນພະລັງຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດໄດ້ຄິດທີ່ດີກວ່າ.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນເປັນອັນດີ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມາຈາກວິທີການ
ບັງຄັບໃຊ້ກົດໝາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລາວແຕກຕ່າງ
ຈາກໄຊມອນຟີນິກສ໌ເອງ.
ນັກສືບບໍ?
ນັກສືບ, ຂ້ອຍເປັນເລັກຕັນເລນິນາ ຮັກສລີ.
ປີແມ່ນປີ 2032.
ເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຖືກປ່ອຍຕົວແມ່ນ
ຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ດົນປານໃດ?
ສາມສິບຫົກປີ.
ຂ້ອຍມີເມຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ?
ແສງສະຫວ່າງຂອງນາງຖືກ
ປິດໃນ Big One ໃນປີ 2010 .
ນາງຕາຍແລ້ວ.
ໃນແຜ່ນດິນໄຫວ.
ແຜ່ນດິນໄຫວ.
ຂ້ອຍມີລູກສາວ.
ຂ້ອຍໄດ້ສັນຍາ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ?
ຈອນ ສະປາຕານ.
ຂ້ອຍເປັນຫົວໜ້າຕໍາຫຼວດຈໍຈ໌ ເອຣລ໌.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລະລາຍເຈົ້າ
ອອກສໍາລັບການພົບປະຄອບຄົວ.
ຖືວ່າມັນເປັນໂຊກດີທີ່ຜູ້ບັນຊາການຍັງກັງ
ວົນທີ່ຈະເຮັດການສືບສວນກ່ຽວກັບເມຍຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະ
ໄຊມອນຟີນິກສ໌ຄຣີໂອຄອນ.
ຫຍັງ?
ມື້ນີ້ໄຊມອນຟີນິກສ໌ໄດ້ໜີອອກຈາກສະຖານທີ່
ຄຣີໂອນີ້.ພວກເຮົາມີການຄາດຕະກໍາ 11 ຄົນ...
ມາຮອດປະຈຸບັນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້
ກາຍເປັນສັງຄົມທີ່ຮັກສັນຕິພາບ...
ແລະຄວາມເຂົ້າໃຈແລະພວກເຮົາແມ່ນ
,ຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ,ບໍ່ພ້ອມ...
ເພື່ອຮັບມືກັບສະຖານະການນີ້.
ບໍ່ມີການຕາຍຈາກສາເຫດທີ່ບໍ່ທໍາມະ
ຊາດໃນຊານແອນເຈລສ໌ເປັນເວລາ 16 ປີແລ້ວ.
ຢູ່ໃສ?
ແຊນຕາບາບາຣາ,ໂລສແອນເຈລັສ,ຊານດີເອ
ໂກ້ເມຕຣອບເລັກສ໌ໄດ້ລວມຕົວໃນປີ 2011 .
ເຈົ້າຢູ່ໃນໃຈກາງຂອງສິ່ງ
ທີ່ເຄີຍເປັນໂລສແອນເຈລສ໌.
ນັ້ນດີເລີດ.
- ເຈົ້າ, ເອົາມາລບໍໂຣໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ທັນທີ.
ມາລໂບໂຣແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນຢາສູບ. ຢາສູບໃດກໍ່ຕາມ.
ການສູບຢາບໍ່ດີຕໍ່ເຈົ້າ.ແລະມັນຖືກພິຈາລະນາ
ວ່າທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ດີສໍາລັບເຈົ້າແມ່ນບໍ່ດີ.
ສະນັ້ນ,ຜິດກົດໝາຍ.ເຫຼົ້າແວງ
,ກາເຟອິນ,ກິລາຕິດຕໍ່,ຊີ້ນ
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ຈອນສະປາຕານ,ເຈົ້າຖືກປັບໃໝໜຶ່ງຄຣີດສໍ
າລັບການລະເມີດກົດລະບຽບສິນທໍາທາງປາກ
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຈອນ ສະປາຕານ, ເຈົ້າຖືກປັບໃໝ ໜຶ່ງ ຄຣີດ...
- ພາສາທີ່ບໍ່ດີ...
ຊັອກໂກແລັດ,ເບນຊິນ,ເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ທີ່ບໍ່ສຶກສາແລະທຸກຢ່າງທີ່ສົ້ມ.
ການທູດລູກຍັງຜິດກົດໝາຍເຊັ່ນກັນ,ແຕ່ອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງກໍຄືການຖືພາຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດ.
ຜູ້ຊາຍຮູຮານ...
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດການ
Rip Van Winkle ແລະໄປ.
ທ້າວຟີນິກສ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນຈາກຂີ້ເຜົາ.
ຂ້ອຍຕິດຕາມຄົນໂຊກຮ້າຍ
ນັ້ນເປັນເວລາສອງປີ...
ແລະເມື່ອຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວຕົກລົງໃນທີ່ສຸດເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍກາຍເປັນກ້ອນກ້ອນສໍາລັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈ, ແຕ່ບໍ່ຂອບໃຈ.
ເງື່ອນໄຂຂອງການປ່ອຍຕົວຕົວຂອງທ່ານ
ແມ່ນການຟື້ນຟູຄືນໃນ SAPD ຢ່າງເຕັມທີ່:
ແລະການມອບໝາຍທັນທີ
ເພື່ອຈັບເຊມອນຟີນິກສ໌.
ຫຼື...
ເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຄຣີໂອສຕັສໄດ້.
ບໍ່ມີຄົນຫຼາຍຄົນໄດ້ຮັບ
ໂອກາດທີສອງ,ຈອນສະປາຕານ.
ມາແລ້ວ.
ມີຂໍ້ມູນໃໝ່ກ່ຽວກັບໄຊມອນ ຟີນິກສ໌ບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ເລນິນາ ຮັກສລີ.
ຈອນ ສະປາຕານຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ລາວໄປຫ້ອງນ້ໍາ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າລາວຖືກລະລາຍທັງໝົດ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍແຈ້ງຄວາມເຖິງການ
ມີຢູ່ຂອງຂ້ອຍຢ່າງເປັນທາງການ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍອວຍພອນ
ໂດຍການຕິດຕໍ່ທາງຮ່າງກາຍ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ມັນແຕ່ເຈົ້າແມ່ນ...
ເຈົ້າໝົດເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ໍາ ແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ໍາ" ບໍ?
ພວກເຂົາໃຊ້ເຈ້ຍທີ່ເຮັດດ້ວຍຢາງ...
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນສະຕະວັດທີ 20.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າດີໃຈ,ແຕ່ບ່ອນ
ທີ່ເຈົ້າຄວນມີເຈ້ຍຫ້ອງນ້ໍາ...
ເຈົ້າມີກະຕູ້ນ້ອຍໆນີ້ທີ່ມີ
ກະຕ່າທະເລສາມຢ່າງຢູ່ເທິງມັນ.
ລາວບໍ່ຮູ້ວິທີໃຊ້ກະຕ່າທະເລສາມຢ່າງ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນຈະສັບສົນຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.ນັ້ນ
ແມ່ນເຈົ້າບໍ,ສະປາຕານ?
ບໍ່. ຊັກ?
ແຊກ ແລມບ໌ບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ຈື່ວ່າເມື່ອເຈົ້າເປັນ...
ນັກບິນຄົນໃໝ່ທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ພວກເຂົາໄດ້ລົງໂທດຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າເປັນນັກບິນທີ່ດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າຖືກປັບໃໝສອງສິນເຊື່ອສໍາລັບ
ການລະເມີດກົດລະບຽບສິນທໍາທາງປາກ
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າເປັນເພື່ອນ
ມິດ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ລາວເວົ້າກັບລາວໃນວິທີທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ.
ຖ້າເຈົ້າອ່ານການສຶກສາຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນວິທີ
ທີ່ຜູ້ຊາຍ heterosexual ທີ່ບໍ່ປອດໄພເຄີຍເຊື່ອມໂຍງກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆເຈົ້າໂຊກຮ້າຍສະໝອງ,ໃບໜ້າ
ສໍ້ໂກງ,ການແຕກບານ,ການຟັກແກະ...
-...ຄວາມເຈັບປວດໃນບາກ.ເຈົ້າ
ຖືກປັບໃໝຫ້າສິນເຊື່ອ...
ສໍາລັບການລະເມີດກົດລະບຽບ
ສິນທໍາທາງປາກຊ່ອງຫຼາຍຄັ້ງ"
ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບກະຕ່າທະເລ.
ພົບກັນໃນສອງສາມນາທີ.
ກວດສອບສຽງ, ເລນິນາ ຮັກສລີ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ໄຊມອນ ຟີນິກສ໌ບໍ່ໄດ້ຖືກລະຫັດ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້ານອນທຸກຄົນ
ໃນເມືອງໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງລະຫັດ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ສວຍງາມຂອງດຣຄອກໂຕ.
ຊິບໄມໂຄຣແກນິກທີ່ຖືກອອກແບບຊີວະພາບ...
ຖືກຕັດເຂົ້າໄປໃນຜິວໜັງ.
ເຊັນເຊີທົ່ວເມືອງສາມາດ
ແນມເຫັນໃຜໄດ້ທຸກເວລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງຮູບພາບຂອງສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດເຮັດກ່ອນທີ່ມັນຈະພັດທະນາ.
ພວກເຮົາເຮັດວຽກເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.ຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຟາຊິສຕ໌ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຖອກທ້ອງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັ
ງຂັດຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍຮູຮານ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະປ່ອຍ
ເຈົ້າໄປໂດຍບໍ່ມີການຄວບຄຸມບໍ?
ລະຫັດຂອງເຈົ້າຖືກຝັງໄວ້
ໃນວິນາທີທີ່ທ່ານລະລາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາ
ສາຍແອວໃສ່ບາກຂອງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນກິນຊີ້ນທີ່ເປື້ອນ!
ບໍ່ວ່າສະໄໝຂອງເຈົ້າ
ເປັນວິກິງຫຼາຍປານໃດ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ່ອຍໄດ້ວ່າ
ເຈົ້າເຄີຍໃສ່ປ້າຍແນວໃດ!
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ,ຈອນສະປາຕານ
,ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປ!
ເຈົ້າທັງສອງສາມາດຖິ້ມຮໍໂມນບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການກະດູກປະສາດທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້ໃນສະຖານະການນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຄົນນີແອນເດີຕັລ.
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາໄດ້ກວດສອບທຸກ
ສະຖານະການທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ...
ເກີດຈາກການປາກົດຕົວຂອງໄຊມອນ ຟີນິກສ໌.
ມັນຖືກຕັດສິນໃຈວ່າລາວຈະພະຍາຍາມສ້າງຫ້ອງ
ທົດລອງຢາເສບຕິດໃໝ່ແລະສ້າງສະຫະພັນອາຊະຍາກໍາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ, ຫົວໜ້າຈໍຈ໌ ເອຣລ໌
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລົບ
ກວນເຈົ້າສອງນົກຮັກ...
ແຕ່ມັນໂງ່ແທ້ໆ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຢາກເລີ່ມຕົ້ນທຸລະກິດບໍ?
ຟີນິກສ໌ ກໍາ ລັງໄປຫາປືນ.
ງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ລາວ ກໍາ ລັງໄປຫາປືນ.
ໃຜສົນໃຈວ່າ primate ນີ້ຄິດແນວໃດ?
ສັ່ນສະເທືອນຄວາມເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງ.
ບ່ອນດຽວທີ່ຄົນສາມາດເບິ່ງ
ປືນໄດ້ໃນເມືອງນີ້...
ຢູ່ຫໍພິພິທະພັນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫໍພິພິທະ
ພັນປະຫວັດສາດແຊນແອນເຈລສ໌
ຢູ່ລຸ່ມນີ້ເຈົ້າຈະເຫັນການຂຸດຄົ້ນ...
"...ຂອງເວທີຖະໜົນທີ່ແທ້
ຈິງໃນສະຕະວັດທີ 20 ..."
ໃນໃຈກາງເມືອງລອດແອນເຈລັສ,ຖືກ
ຮັກສາໄວ້ຕັ້ງແຕ່ແຜ່ນດິນໄຫວປີ 2010
ສໍາລັບຂໍ້ມູນສະເພາະກ່ຽວກັບວັດຖຸ
ທີ່ສະແດງຢູ່ໃນງານວາງສະແດງ...
ອາວຸດປືນຖືກສະແດງຢູ່ໃນຫ້ອງອາວຸດ...
... ຕັ້ງຢູ່ລະດັບ A
ເຈົ້າກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງປະຊຸມຄວາມຮຸນແຮງ...
"...ການສະແດງຮູບພາບຂອງພຶດຕິ
ກໍາຕົ້ນສະບັບທີ່ປົກຄອງ..."
ໃນຊ່ວງທ້າຍສະຕະວັດທີ 20
ບ້ານ, ບ້ານທີ່ຫວານ.
ຈອນສະປາດຕັນ,ເຖິງແມ່ນວ່າໄຊມອນຟີນິກສ໌ຈະ
ສາມາດຊອກຫາບ່ອນເກັບອາວຸດໄຟໄດ້,ມັນຈະ...
ມັນບໍ່ສາມາດເອົາພວກມັນອອກໄດ້.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ພວກເຂົາຕັ້ງຢູ່ໃນ
ງານວາງສະແດງອາວຸດຄວາມປອດໄພສູງສຸດ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກ,
ສະນັ້ນເຊື່ອຂ້ອຍໃນເລື່ອງນີ້.
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງຕໍາຫຼວດ.
ແລະຂ້ອຍເປັນຫຍັງ, ແມງໄມ້ບໍ?
- ຂໍໂທດເດີ.
- ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ.
- ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ການຕັ້ງຄ່າການເຊື່ອມຕໍ່ຊີວະພາບ
ທັງໝົດຄືນສໍາລັບຄົນຂັບລົດໃໝ່
ນໍ້າໜັກ, ຄວາມສູງ, ຊຸດວິໄສທັດດ້ານຂ້າງ"
ຖ້າເຈົ້າຢາກ...
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການຂົນສົ່ງ,ຈອນສະ
ປາຕານ,ເລີ່ມຕົ້ນການລໍາດັບດຽວນີ້"
ເຈົ້າຂັບລົດ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, ສະໝັກເລນິນາ ຮັອກສລີ
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂດດດ່ຽວ
ຫຼາຍ,ຈອນສະປາຕານ,ແຕ່...
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ບາງທີເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນສະຖານີເພງເກົ່າບໍ?
ໂອ້, ມັນຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍປານໃດ"
ນີ້ແມ່ນສະຖານີທີ່ນິຍົມທີ່ສຸດໃນເມືອງ.
ເພງນ້ອຍໆຈາກກໍາແພງຫາກໍາແພງ.
ເຈົ້າເອີ້ນພວກມັນວ່າ"ການໂຄສະນາ".
ນີ້ແມ່ນຄລາສສິກທີ່ເຈົ້າ
ທັງໝົດກໍາລັງລໍຖ້າ.
"ຄໍາຮ້ອງຂໍອັນດັບໜຶ່ງ
ຂອງມື້:ໝາຮ້ອນອາວຸດ"
ແມ່ນແລ້ວ.
ເດັກນ້ອຍກິນໝາຮ້ອນ Armour...
ໂອ້, ໂວ້. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ!
ເດັກນ້ອຍອ່ອນແອ,ເດັກນ້ອຍ
ທີ່ຂຶ້ນເທິງຫີນ...
ເດັກນ້ອຍສູງ,ເດັກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
,ເຖິງແມ່ນວ່າເດັກນ້ອຍທີ່ມີ...
"... ໄກ່ປ່າຮັກໝາຮ້ອນ"
ໝາຮ້ອນອາວຸດ
ເດັກນ້ອຍໝາມັກກັດ.
ມີຄົນເອົາຂ້ອຍໃສ່ຕູ້ເຢັນຄືນ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນງານວາງສະແດງອາວຸດ
ເຈົ້າຈະພົບການສະແດງໃນກະຕູ້ແລະກໍາແພງ...
ຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເດັກນ້ອຍທີ່ຫວານ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ເຮ້ເຮ້,ເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າໄລຍະລໍຖ້າ 15 ມື້
ບໍ?ຫຼືຂ້ອຍສາມາດກິນໜຶ່ງດຽວນີ້ໄດ້ບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ.
ສະບາຍດີຢ່າງອ່ອນແອ.
ເບິ່ງຄືວ່າຄວາມສັບສົນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
"ໂຊກຮ້າຍ" ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້ານ້ ໍາ ໜັກ ຫຼາຍປານໃດ?
ດີ, ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນວ່ານ້ ໍາ ໜັກ
ກະລຸນາອອກຈາກຫໍພິພິທະພັນ, ຜູ້ປົກຄອງ
ສະບາຍໃຈ
ກະລຸນາອອກໄປ...
"... ຫໍພິພິທະພັນ, ຜູ້ປົກຄອງ. ສະບາຍໃຈ"
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ, ນີ້ແມ່ນອະນາຄົດ.
ປືນຟາເຊີທັງ ໝົດ ຢູ່ໃສ?
ສະບາຍດີຢ່າງອ່ອນແອເດີເດີເດີ.
ຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເຕືອນ, ກະລຸນາອອກຈາກຢ່າງໄວວາ
ປືນຄວາມໄວແມ່ເຫຼັກ,ອາວ
ຸດມືສຸດທ້າຍທີ່ຜະລິດ...
"...ຂອງພັນປີນີ້,ໄດ້ຍົກຍ້າຍ
ການໄຫຼຂອງນິວຕຣອນ..."
"...ຜ່ານເຄື່ອງເກັບສະສົມໄຟຟ້າ
ແມ່ເຫຼັກ cycloid ທີ່ບໍ່ແມ່ນເສັ້ນ"
ສະນັ້ນ, ຫຍັງ? ມັນຕ້ອງການແບັດເຕີຣີບໍ?
ຂະໜາດໃດ?ເຈົ້າຊອກຫາແບັ
ດເຕີຣີຢູ່ໃສໃນອະນາຄົດ?
ມີຮ້ານຂາຍແບັດເຕີຣີ
ຢູ່ໃກ້ໆບໍ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ຂໍໂທດເດີ,ຜູ້ປົກຄອງຫໍພິພິ
ທະພັນ.ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ສະຖານີວິທະຍຸຢູ່ໃສ?
ດົນຕີທີ່ຫວານຕໍ່ຫູຂອງຂ້ອຍ.
"...ເປີດໃຊ້ງານ,ປືນເລັ່ງແມ່ເຫຼັກຈະ
ບັນລຸການປະສົມປະສານໃນເວລາ 2 . 6 ນາທີ"
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບການອອກຈາກ
ໄວໆ.ຄວາມອົດທົນບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນຄຸນສົມບັດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຫຍັງ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຍອມພະຍາຍາມຄິດບ່ອນນີ້.
ຂໍໂທດ, ຣາມໂບ. ຂ້ອຍຕ້ອງກູ້ຢືມສິ່ງນີ້.
ຂັ້ນຕອນການເຂົ້າເຖິງແລະການເຊື່ອມໂຍງ.
ສ້າງການສື່ສານກັບຄົນລັກລອບໂຊກຮ້າຍ.
ຜິດ.
- ເຮ້, ລຸກ ສະກາຍວໍເກີ. ໃຊ້ກໍາລັງ.
- ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເປັນກະດານແສງສະຫວ່າງ. ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ.
ມັນເຮັດວຽກບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ພວກເຂົາໄດ້ຈັບລາວໄວ້ໃນພາກທີ 8.
ຂ້ອຍສົງໄສມັນ,ຮັກສລີ.ໃຫ້
ແນ່ໃຈວ່າອາຄານນັ້ນສະອາດ.
ເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກເຫັນຮູບພາບ, ດຽວນີ້!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຊັນເຊີເຕັມໄປຫາ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຢາກມັນກ່ອນ 90 ວິນາທີ.
ພວກເຈົ້າລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
.ໃຫ້ຂ້ອຍ 10 ນາທີ.
ຜູ້ປົກຄອງຫໍພິພິທະພັນ,ເຈົ້າ
ຖືກຈໍາກັດຢູ່ໃນຫໍອາວຸດດຽວນີ້
ງານວາງສະແດງອາວຸດໄດ້ປິດແລ້ວ
"ຜູ້ເຂົ້າຊົມຫໍພິພິທະພັນທຸກຄົນທີ່
ຍັງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ນີ້ຄວນສະຫງົບໃຈ"
"ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃກ້ຈະມາຮອດ"
ຫໍພິພິທະພັນນີ້ບໍ່ໄດ້ປິດແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້?
ຂ້ອຍເປັນການລະເບີດຈາກອະດີດ.
ເຈົ້າຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສຽງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າ
ຮູ້ຈັກກັນດີ.ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ເປົ້າໝາຍທີ່ບໍ່ດີ, ບລອນດີ.
ສະປາຕານ? ຈອນ ສະປາກຕານບໍ?
ໂອ້ສະບາຍດີ.ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ໃຜເຂົ້າໄປໃນ
ສະຕະວັດນີ້!ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໄຊມອນເວົ້າວ່າ: ເລືອດ!
ດີເລີດ. ພຽງແຕ່ດີເລີດເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍ
ເກີນໄປສໍາລັບຂ້ອຍ,ຟີນິກສ໌.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂອງອາຍຸອະວະກາດ!
ສະນັ້ນ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຂົາໄດ້ລະລາຍເຈົ້າພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດ
ຈັບບາກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?ສະບາຍດີ,ເຈົ້າຖືກຈັບ!
ຂ້ອຍຝັນຢາກຂ້າເຈົ້າເປັນເວລາ 40 ປີແລ້ວ.
ດີ, ສືບຕໍ່ຝັນ!
AcMag ດຽວນີ້ຖືກເປີດໃຊ້ງານຄືນແລ້ວ
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ອະດີດແລ້ວ, ຈອນ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່ແລະປັບປຸງ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍມັກປືນນີ້ຫຼາຍ! ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າມັກອະນາຄົດແນວໃດ, ຈອນ?
ມາແລ້ວ!
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຕ້ອງເຈັບປວດ!
ຮາ, ເດັກຊາຍທະຫານບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນໂທລະພາບ!
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ສະປາຕານ!
ຂ້ອຍລືມເວົ້າວ່າ:"ຊີມອນເວົ້າວ່າ"
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ມັນເປັນໂລກໃໝ່ທີ່ກ້າຫານ
.ຂໍໂທດ,ເຈົ້າຕ້ອງໄປ!
ສະບາຍດີ!
ສະຖານທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກບຽດຊັງໂດຍຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ບາງຄົນຈະຈ່າຍຄ່າແພງ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າ,ຜູ້ລ້ຽງຄວາມກົດດັນຢູ່ໃນພາຍໃນກໍ
າລັງຖືກຖອນຕົວໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
ສະບາຍດີ.ການຖືກກ້ອນຕ້ອງໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເປົ້າໝາຍຂອງຂ້ອຍຜິດພາດ.
ຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍຈະຈັບ
ເຈົ້າດ້ວຍການຍິງຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ບໍ່ມີການຈູບຈູບ, ບໍ່ມີການໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າບໍ່ມີວຽກເຮັດບໍ?
ບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່반복ຢູ່ໃນ
ສະໝອງໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າບໍ?
ຊື່ວ່າ Friendly.
ທ້າວເອດກາຣ໌ ມິດຕະພາບ.
ເຈົ້າບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະຂ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ດີເລີດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປເຮັດວຽກຂອງທ່ານ.
ສະບາຍດີ.
ຖືກຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍກະທູ້.
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍປານໃດ
ທີ່ຄົນໂງ່ຄົນນັ້ນບໍ່ໄດ້ຂ້າເຈົ້າ.
ດີ,ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ"ການຕີ",ບໍ່ວ່າ
ຈະເປັນຫຍັງ,ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ພໍໃຈທີ່ສຸດ.
ດີ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວຢ້ານກົວໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຂອບໃຈເຈົ້າ
ແນວໃດ.ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ ສໍາ ລັບຄົນອາຍຸ 74 ປີ.
ໄຊມອນຟີນິກສ໌ຮູ້ວ່າລາວ
ມີການແຂ່ງຂັນບາງຢ່າງ.
ລາວໄດ້ເໝາະສົມກັບຊີ້ນຂອງລາວໃນທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າໄດ້ລ້າງຫລັງລາວແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນ"ພົບຄູ່ແຂ່ງຂອງລາວ"...
ແລະ"ຕີຫລັງລາວ".
ພົບຄູ່ແຂ່ງຂອງລາວແລະຕີລາວ.
ຄັບປິນ ເອຣລ...
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ນັກສືບຈອນສະປາດຕັນ,ຖືກຟື້ນຟູຄືນໄປບ່ອນ
ໃນພະແນກຕໍາຫຼວດແຊນແອນເຈລສ໌ຊົ່ວຄາວ...
ເພື່ອລ່າຫຼັງໄຊມອນຟີນ
ິກສ໌ຄຣີໂອຄອນທີ່ໜີໄປ.
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາໃຫ້ເຮັດທຸກຢ່າງໃນອໍ
ານາດຂອງພວກເຮົາເພື່ອຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈື່ຄວາມກະທໍາທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານຈອນສປາດຕັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຜູ້ຊາຍການທໍາລາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ຄາດຫວັງ. ສ້າງສັນ.
ແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ຈອນ ສະປາຕານ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເພື່ອເປັນກຽດຕິຍົດຂອງການ
ມາຮອດຂອງທ່ານແລະຂອງທ່ານ...
ການປົກປ້ອງຄວາມສັກສິດຂອງຊີວິດມະນຸດ...
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍເອງ...
ຂ້ອຍຢາກເຊີນເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມ
ອາຫານຄໍ່າກັບຂ້ອຍໃນຄືນນີ້.
ເຈົ້າທັງສອງ.
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍຢືນຢັນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປພ້ອມກັບຂ້ອຍ...
ໄປຫາປິຊາ ຮັດ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າມັນ. ຂອບໃຈ.
"ປິຊາ ຮັດ"?
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງຖືກຕ້ອງ:
Spacely Sprockets ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຜູ້ທີ່ດຽວນີ້
ເປັນຜູ້ຊາຍຮັບຜິດຊອບ,ເຈົ້າເມືອງ -Gov ...
ໃຜຢາກພາຂ້ອຍໄປກິນປິຊາ ຮັດ...
ເຖິງແມ່ນວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ສົນໃຈປິຊາ...
ຍັງເປັນຄົນໜຶ່ງທີ່ສ້າງຄຸກຄຣີໂອບໍ?
ຈອນ ສະປາຕານ, ເຈົ້າຖືກປັບໃໝ...
ດຣຄອກໂຕເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສໍາ
ຄັນທີ່ສຸດໃນຊານແອນເຈລສ໌.
ລາວເກືອບສ້າງວິທີຊີວິດ
ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດ...
ສັດປ່າ.
ລາວສາມາດເອົາມັນໄດ້.
ດຽວນີ້, ຟີນິກສ໌ອາດຈະຢູ່ທຸກບ່ອນ...
ແຕ່ການບໍ່ຖືກລະຫັດສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວ
ເຈັບປວດແລະຈໍາກັດທາງເລືອກຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ເງິນແມ່ນເກົ່າແກ່ແລ້ວ.
ການແລກປ່ຽນທັງ ໝົດ ແມ່ນຜ່ານລະຫັດ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນໃນຄວາມເປັນຈິງລາວ
ບໍ່ສາມາດຊື້ອາຫານຫຼືບ່ອນພັກເຊົາໄດ້.
ມັນຈະເປັນການເສຍເວລາ
ທີ່ຈະລັກລອບຄົນໃດໜຶ່ງ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວຈະຕັດມືຂອງຄົນໃດໜຶ່ງ
,ພວກເຮົາຫວັງວ່າລາວຈະບໍ່ຄິດວ່າຄົນນັ້ນ.
ແຕ່ກັບເຈົ້າໜ້າທີ່ທັງໝົດທີ່ກໍາລັງລາດຕະ
ເວນໃນເຄືອຂ່າຍວິກິດການທົ່ວເມືອງແລ້ວ...
ມັນຄວນເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອງຂອງ
tick-tocks ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະແທ້ຈິງ
ທີ່ສໍາຄັນກວ່ານັ້ນ.ພວກເຮົາ
ມີແຜນການສໍາຮອງແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດລໍຖ້າ
ລະຫັດອື່ນທີ່ຈະໄປສີແດງໄດ້.
ແລະເມື່ອຟີນິກສ໌ປະຕິບັດການ
ຂ້າຄົນຕາຍອີກຄັ້ງ...
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າຈະໂຈມຕີໃສຢ່າງແນ່ນອນ.
ແຜນການທີ່ດີເລີດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນມັກການເດີນທາງ
ຂອງທ່ານເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງຮູບພາບບາງຢ່າງຈາກຫ້ອ
ງສະໝຸດ Schwarzenegger .ໃນເວລານັ້ນເຈົ້າເອົາລົດນັ້ນ...
ຢືນຢັນ.
ຫ້ອງສະໝຸດ Schwarzenegger?
ແມ່ນແລ້ວ,ຫ້ອງສະໝຸດ
ປະທານາທິບໍດີ Schwarzenegger .
ລາວບໍ່ແມ່ນນັກສະແດງບໍ, ເມື່ອເຈົ້າ
ຢຸດເຊົາ! ລາວເປັນປະທານາທິບໍດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເກີດໃນປະເທດນີ້,ຄວາມນິຍົມ
ຂອງລາວໃນເວລານັ້ນໄດ້ເຮັດໃຫ້ການປັບປຸງທີ 61 ,ເຊິ່ງລະບຸວ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້.
ປະທານນາທິບໍດີ
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?ບໍ່ມີປະຕູ
ບໍ?ບໍ່ມີກະຕ່າຕ້ອນຮັບບໍ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຂົາຄາດວ່າເຈົ້າຈະຂ້າ
ຄົນໃດຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍມັກກິ່ນຫອມນັ້ນ
.ຈື່ຂ້ອຍເຖິງບິກເກັດແລະໂຊສ.
ດີແລ້ວ. ວຽກງານແມ່ນວຽກງານ.
ເອດກາຣ໌ຟຣິນດລີ,ເຈົ້າເປັນໃຜກໍ່ຕາມ
,ກຽມພ້ອມສໍາລັບຊີມອນຟີນິກສ໌.
ສະນັ້ນ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ຄົນໂກເກໂຕຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດລາວ
,ເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະລາງວັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນອາຫານ
ຄໍ່າແລະເຕັ້ນຢູ່ Pizza Hut ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຮ້,ຂ້ອຍມັກ
pizza ຂະໜາດໃຫຍ່,ໄຂມັນ,ແຕ່ມາ...
ສຽງຂອງທ່ານເກືອບເປັນໃບໜ້າ, ແຕ່...
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ,ວ່າ Pizza Hut ແມ່ນຮ້ານອາຫານ
ດຽວທີ່ລອດຊີວິດຈາກສົງຄາມ Franchise ໄດ້.
ສະນັ້ນ?
ສະນັ້ນ,ດຽວນີ້ຮ້ານອາຫານ
ທັງໝົດແມ່ນ Pizza Hut .
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນປິຊາ ຮັດ.
ມ່ວນຊື່ນກັບອາຫານຂອງທ່ານເດີເດີ.
"ຮ່ອມພູຂອງມະຫາຊົນສີຂຽວທີ່ໂຊກດີ"
ສິ່ງດີໆຈາກສວນ
ສວນໃນຮ່ອມພູ
"ຮ່ອມພູຂອງມະຫາຊົນສີຂຽວທີ່ໂຊກດີ"
ນີແອນເດີຕັລມາແລ້ວ.
ທ້າວສປາຕານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຂໍຮ້ອງ,ແລະເລັກຕັນ...
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ມ່ວນຊື່ນກັບອາຫານຂອງທ່ານເດີເດີ.
ດີທີ່ຂ້ອຍຢາກກິນ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້ເຈົ້າ
ຍົກແກ້ວຂອງທ່ານຕໍ່ວິລະຊົນຂອງຊົ່ວໂມງ...
ຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍ...
ນັກສືບຈອນ ສປາດຕັນ.
ຈອນ ສະປາຕານ
ຂອບໃຈມັນ.
ສະບາຍດີແລະອວຍພອນ.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານໂບບ.
ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນກ່ອນ,ບໍ່ດົນໃດ.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງຍ່າງດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວໃນເວລານັ້ນ.
ເຈົ້າມີເກືອຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ, ໂບບ?
ເກືອບໍ່ດີຕໍ່ເຈົ້າ,
ສະນັ້ນ,ມັນຜິດກົດໝາຍ.
ສະນັ້ນ, ຈອນ ສະປາຕານ, ບອກຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບ
ແຊນແອນເຈລສ໌,ປີ 2032 ?
ດີພິຈາລະນາວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆກໍາລັງດໍາເນີນໄປເມື່ອຂ້ອຍ
ເຂົ້າມາ,ຂ້ອຍຄິດວ່າອະນາຄົດຈະເປັນຮູຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ສໍ້ໂກງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອ
ຄວາມລົບກວນທີ່ແທ້ຈິງເລີ່ມຕົ້ນ.
ວັດທະນະທໍາພະຍາຍາມທໍາລາຍຕົວເອງ.
ເມືອງໄດ້ຫັນເປັນເຂດ
ຄວາມຢ້ານກົວຢ່າງສົມບູນ.
ພົນລະເມືອງທີ່ນັ່ງຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຂົາ,ຢ້ານທີ່ຈະອ
ອກໄປ.ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍສິ້ນສຸດລົງ.
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນໂອກາດທີ່
ຈະແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ...
ຂ້ອຍຈັບມັນ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ,ຄວາມສົດໃສ
ຂອງຊານແອນເຈລສ໌ຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຽງແຕ່ຮູຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ສໍ້ໂກງຂອງຄວາມກຽດຊັງ
ແລະຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງທ່ານ.ເຈົ້າມັກຫຍັງ?
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຈອງຖ້ຽວບິນອອກຈາກບ່ອນນີ້
ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ເມື່ອການປະກາດສິ້ນສຸດລົງບໍ?
ຈອນ ສະປາຕານ...
ສໍາລັບອາຊະຍາກໍາຂອງທ່ານ
ທ່ານແນ່ນອນວ່າຈະຕາຍ...
ໃນຄຸກກ່ອນນີ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຕ້ອງຍ້ອງຍໍມະນຸດ
ສະທໍາທີ່ສະຫງົບໃຈຢ່າງຊັດເຈນ...
ຂອງລະບົບຄຸກຄຣີໂອບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກທໍາລາຍອາຫານຄໍ່າຂອງເຈົ້າ,ເພື່ອນ,
ແຕ່ປະໂຫຍກຄຣີໂອຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເພງນອນທີ່ຫວານ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກແລະຂ້ອຍມີຄວາມຄິດ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄວາມຝັນຮ້າຍເປັນເວລາ 36
ປີກ່ຽວກັບຄົນຖືກຈັບໃນອາຄານທີ່ເຜົາໄໝ້?
ເຈົ້າຕື່ນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ແລະເມຍຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຕີມືຂອງນາງໃສ່
ກ້ອນນ້ໍາກ້ອນທີ່ເຄີຍເປັນຜົວຂອງນາງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າດີພໍທີ່ຈະຕື່ນຂ້ອຍແລະບອກຂ້ອຍ,
ທຸກຢ່າງທີ່ມີຄວາມໝາຍບາງຢ່າງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປແລ້ວ.
ມັນຈະເປັນມະນຸດສະທໍາຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະ
ເອົາຂ້ອຍລົງແລະປ່ອຍຂ້ອຍໃຫ້ກະຕ່າ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າແນວໃດຖ້າຂ້ອຍເອີ້ນ
ເຈົ້າວ່າ Fosil ທີ່ໂຊກຮ້າຍ...
ເປັນສັນຍາລັກຂອງຍຸກທີ່
ສໍ້ໂກງທີ່ຖືກລືມຢ່າງຂອບໃຈບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂອບໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນລະຫວ່າງການຟື້ນຟູ...
ນັກໂທດບໍ່ມີສະຕິ. ຄົນຈະໂຊກຮ້າຍ.
ຜົນຂ້າງຄຽງຂອງຂະບວນການຄຣີໂອ...
ແມ່ນບໍ່ສາມາດຫລີກລ້ຽງໄດ້.
ເຈົ້າຖືກພົບວ່າມີ
ຄວາມຜິດໃນຂໍ້ກ່າວຫາອາຍາ.
ເຈົ້າເປັນ ໜີ້ ແລະ ຍັງເປັນໜີ້ຕໍ່ສັງຄົມ.
ສະນັ້ນ, ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ມີ.ໂທຫາການຊ່ວຍເຫຼືອ
.ຂ້ອຍຈະຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຖະໜົນ.
ຈອນ ສະປາຕານ, ເຈົ້າໄປໃສ?
ພວກຄົນຮ້າຍກໍາລັງຈະເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ.ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ໜຶ່ງໃນຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນອີກຄັ້ງ.
ໄປຫາລົດບັນທຸກ!
ອາຫານຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ!
ຈັບກ່ອງໃຫຍ່! ມາແລ້ວ, ຍ້າຍ! ຍ້າຍໄປ!
ເຈົ້າຈະເສຍໃຈເລື່ອງນີ້
ຕະຫຼອດຊີວິດ.ທັງສອງວິນາທີຂອງມັນ.
ສະບາຍດີ!
ຈັບລາວ!
ເຮໂຣຍຫຼາຍປານໃດ. ມາແລ້ວ.
ກະລຸນາ, ຢ່າເຮັດ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ການປະຖິ້ມທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງຫຼາຍປານໃດ.
ເບິ່ງຄືວ່າມີຜູ້ລ້ຽງສັດຄົນໃໝ່ໃນເມືອງ.
ນັ້ນແມ່ນ"ເຈົ້າໜ້າທີ່
".ພວກຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ພວກເຂົາຮູ້ຈັກກັນວ່າ"ກະເປົາ".
ຄົນຖືກໄລ່ອອກແລະຄົນໜີທີ່ເລືອກ
ທີ່ຈະອາໄສຢູ່ພາຍໃຕ້ພວກເຮົາ...
ໃນທໍ່ລະບາຍນໍ້າແລະທໍ່ທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້.
ພວກເຂົາເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຄວາມ
ສາມັກຄີຂອງພວກເຮົາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກ
ຄົນຮ້າຍແລະຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ສັງຄົມຂອງຄົນລັກ.ອົງປະກອບອາຊະ
ຍາກໍາສຸດທ້າຍທີ່ຍັງເຫຼືອໃນເມືອງ.
ແຕ່ແຜນການກໍາລັງດໍາເນີນໄປເພື່ອກໍາ
ຈັດຄວາມອັນຕະລາຍນີ້ຈາກວັນຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຍັງດີກວ່າຊີວິດກ່ວາໃນແຜ່ນເລເຊີ.
ແລະວິທີທີ່ເຈົ້າຢຸດເຊົາເພື່ອເຮັດຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ງ່າຍດາຍກ່ອນທີ່ຈະຕໍ່ສູ້...
ດ້ວຍເຄື່ອງປືນທີ່ແປກໃຈນັ້ນ
ຮັກສລີ,ເບິ່ງ!ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ຕາເວັນຕົກປ່າໄມ້,ດີບໍ?
ຕາເວັນຕົກປ່າໄມ້ແມ່ນບໍ່ເຖິງ
ແມ່ນວ່າເປັນຕາເວັນຕົກປ່າໄມ້.
ການເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບປວດບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ.
ບາງຄັ້ງມັນເປັນ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ...
ເມື່ອມັນເປັນກຸ່ມຄົນທີ່ກໍາລັງ
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະກິນ.
ເວລາແຊນແອນເຈລສ໌ດຽວນີ້ແມ່ນ 22:15.
ຮັກສລີ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
ຂັບລົດອັດຕະໂນມັດ.
ຂັບລົດອັດຕະໂນມັດຖືກຈັບກຸມ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍ
ຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖອນຕົວທີ່ບໍ່ເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຂົ້າໄປໃນສິນ
ຄ້າລັກລອບຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນຄົນຮ້າຍທີ່
ລະເບີດກັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ສຸກ.
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນນັກປືນທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່
ຫຍຸ້ງຍາກໃນອະດີດຜູ້ທີ່ຈະແຕ້ມພຽງແຕ່ເມື່ອລາວຕ້ອງພິມ.
ຮັກສລີ, ຢຸດເຊົາ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນເລີຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍແລະສິ່ງຕ່າງໆຈະດີຂື້ນ
ຖືກທໍາລາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍສືບຕໍ່ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,ແລະຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນບ່ອນນີ້.
ແລະຂ້ອຍຢ້ານວ່ານາງຈະຄິດວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຄົນຕົ້ນຕໍບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກ
ເຫັນນາງຫຼາຍປານໃດ,ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຢາກເຮັດ.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບດີຫຼາຍ.
ບໍ່ດີຫຼາຍເລີຍ.
ມັນຈະເປັນການໃຊ້ອໍານາດຕໍາຫຼວດ
ຢ່າງຜິດພາດເລັກນ້ອຍ,ແຕ່ຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາເຈົ້າໄດ້.
- ບໍ່
ຂໍໂທດ.
ໂອ້,ປ່ຽນຫົວຂໍ້.ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ໂອ້ ດີເລີດ.
ເຈົ້າຕ້ອງການມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໜຶ່ງໃນຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງຕໍາຫຼວດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແສງສະຫວ່າງ
ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນນັ້ນແລ້ວ.
ແສງສະຫວ່າງ.
ມັນບໍ່ດີກວ່າບໍ?
ໄປກ່ອນ, ເຈົ້າລອງມັນ.
ແສງສະຫວ່າງ.
ຣາຍມອນດ໌, ເຮາຕ້ອງກາຮເວົ້າກັນ
ເຈົ້າເຂົ້າມາແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ. ຂ້ອຍມີລະຫັດຜ່ານ.
ເສັ້ນທາງໄປຫາອານາຈັກໃຕ້ດິນລັບ.
ການເຂົ້າເຖິງຢ່າງເຕັມທີ່ກັບອິນເຕີ
ເຟດເຊີເຄືອຂ່າຍຂໍ້ມູນອຸດສາຫະກໍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າສິ່ງ
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ມັນ,ເພາະວ່າຂ້ອຍມັກມັນ!
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
ຄວາມສາມາດຂອງເຈົ້າໄດ້ຖືກ
ມອບໃຫ້ເຈົ້າດ້ວຍເຫດຜົນ.
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຄວາມ
ມ່ວນຊື່ນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ.
ວຽກງານຂອງເຈົ້າແມ່ນການຂ້າທ່ານເອດກາຣ໌ມິດຕະພາບ
ແລະຢຸດການປະຕິວັດກ່ອນທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຖືກຟື້ນຟູ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະເຮັດການກະທໍາທີ່
ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆຂອງທ່ານສໍາລັບເຈົ້າ.
ແຕ່ມັນຈະຍາກກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ແລະຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຜູ້ຊາຍ"
ພິເສດ"ອີກຫ້າຫຼືຫົກຄົນ.
ແລະຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນວ່າມີລາຍຊື່.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າລະລາຍປະເພດຜູ້
ຂ້າໝາໂຊກຮ້າຍນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແລະບໍ່ມີຄົນໂຊກຮ້າຍຈາກນິວຢອກ
ນັ້ນເລີຍ.ພວກເຂົາເຄັ່ງຕຶງເກີນໄປ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເປັນຄົນດຽວທີ່
ຂ້າໝາໂຊກຮ້າຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງບໍ?
ແທ້ຈິງໂລກ.
ດີແລ້ວ.
ເບິ່ງແຍງມັນ.
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນສໍາເລັດແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງເລີ່ມເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ເຈົ້າມີຄ່າ.
ໂອ້, ຣາຍມອນດ໌, ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ມາລີບູ.
ແຊນຕາໂມນິກາ.ສະບາຍດີ,ຈະເປັນແນວໃດ
ກັບເມືອງແຄມຝັ່ງທະເລທັງໝົດ?
ດີ, ຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້.
- ດີ, ຂ້ອຍຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຈົ້າ.
- ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງທ່ານ!
ຈອນ ສປາດຕັນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າໄດ້ເຊີນລາວໄປງານ
ລ້ຽງນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາບໍ?
ເບິ່ງ, ເຈົ້າຈົບທຸລະກິດຂອງທ່ານ...
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາລາວຄືນໃນຕູ້ເຢັນ.
ຄິດວ່າລາວເປັນການຮັບປະກັນ.
"ການຮັບປະກັນ"?
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ມີການຮັບປະກັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງແຍງສປາຕານຄັ້ງໜຶ່ງ
,ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍ່ງລາວອີກຄັ້ງ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນຖືກລະລາຍ.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານອາໄສຢູ່ບໍ,ຮັກສລີ?
ບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃສ?
ໂອ້,ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ເຮືອນໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ທາງລຸ່ມຈາກຂອງຂ້ອຍເອງ.
ທຸກຢ່າງຖືກລະຫັດສຽງ,ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ພຽງແຕ່ຖາມ.
ແສງສະຫວ່າງ
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຄລິກຈາກສິນເຊື່ອຫຼາຍຢ່າງເພື່ອສ້າງອ
າພາດເມັນທີ່ສົມບູນແບບໃນສະຕະວັດທີ 20 .
ມັນຫຼາຍ...
ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ?
ຈອນ ສະປາຕານ...
ແນ່ນອນວ່າມີເລື່ອງທີ່ຮູ້ຈັກ
ກັນດີແລະຖືກບັນທຶກໄວ້...
ການເຊື່ອມໂຍງລະຫວ່າງເພດແລະຄວາມຮຸນແຮງ.
ບໍ່ແມ່ນຜົນກະທົບທີ່ເປັນສາເຫດຫຼາຍ...
ແຕ່ເປັນສະພາບທົ່ວໄປຂອງ
ການຕື່ນເຕັ້ນທາງປະສາດ.
ແລະ...
ຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງພຶດ
ຕິກໍາຂອງທ່ານໃນຕອນແລງນີ້ແລະ...
ສະພາບທີ່ເກີດຈາກຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກມີເພດສໍາພັນບໍ?
ກັບເຈົ້າບໍ?
ອູມ-ຮູມ!
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ດຽວນີ້ບໍ?
ອູມ-ຮູມ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີເລີດ!
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ເຮືອຮັກບໍ?
ນັ້ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.ພວກເຮົາ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນສອງສາມວິນາທີ.
ເລີ່ມຫຍັງ?
ການມີເພດສໍາພັນແນ່ນອນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ເຈົ້າ
ໄດ້ຕັດການຕິດຕໍ່ກັນ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຈັບເຈົ້າເທື່ອ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກຮັກກັນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຊັກສ໌ຂອງໄວຣັສໄດ້ຖືກພິສູດໃຫ້ເຫັນວ່າຈະຜະລິດກະແສອາລຟາ
ລະດັບສູງຂຶ້ນໃນລະຫວ່າງການໂອນພະລັງງານທາງເພດແບບດິຈິຕອນ.
ດີແລ້ວຮັກສລີ,ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ
ວ່າພວກເຮົາເຮັດມັນຕາມວິທີເກົ່າ?
ໂອ້, ໜ້າ ກຽດຊັງ!
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ...
- ... ການໂອນແຫຼວບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າການໂຊກຮ້າຍ, ມາມບູທີ່ປ່າໄມ້, ຮຸນກາ ຕິກາ.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດອີກແລ້ວ.
ການແລກປ່ຽນແຫຼວຮ່າງກາຍ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນນໍາໄປສູ່ຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ.ເດັກນ້ອຍ,ການ
ສູບຢາ,ຄວາມປາຖະໜາທີ່ຈະບຸກລຸກຕູ້ເຢັນ.
ການແລກປ່ຽນນໍ້າໃນຮ່າງກາຍຢ່າງກວ້າງຂວາງແມ່ນ
ເປັນສາເຫດທີ່ສໍາຄັນໃນການລົ້ມເຫຼວຂອງສັງຄົມ.
ຫຼັງຈາກເອດສ໌:ມີ NRS
,ຫຼັງຈາກ NRS ມີ UBT .
ໜຶ່ງໃນສິ່ງທໍາອິດທີ່ດຣຄອກໂຕ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນການຫ້າມກົດໝາຍ...
ແລະວິສະວະກອນການກະທໍາການໂອນແຫຼວທັງ
ໝົດອອກຈາກການກະທໍາທີ່ຍອມຮັບໃນສັງຄົມ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ການໂອນປາກແມ່ນບໍ່ຖືກຍອມຮັບ.
ການຈູບແມ່ນບໍ່ອະນຸຍາດບໍ?
ອາ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນຄົນຈູບທີ່ດີ.
ໂອ້!
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍແນວໃດ?
- ການສ້າງພັນ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄປຫ້ອງທົດລອງ.
ນ້ ໍາ ມັນຖືກເຮັດຄວາມສະອາດ, ກວດສອບ...
ແລະຖືກໂອນໂດຍພະນັກງານແພດ
ທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ການລະເມີດກົດໝາຍ.
ເຈົ້າເປັນສັດປ່າ, ຈອນ ສະປາຕານ.
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກ
ຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,ດຽວນີ້!
ເບິ່ງ, ໃນ...
ລະຫັດຖືກຍອມຮັບ. ດີໃຈ, ຈອນ ສະປາຕານ
ແສງສະຫວ່າງ
ໂອ້, ລາວບໍ່ຮູ້ວິທີໃຊ້ກະຕ່າທະເລສາມຢ່າງ.
ສະບາຍດີຮາໂລວິນ.
"ວິສະວະກໍາພຶດຕິກໍາ"?
ສະບາຍດີມາຕິນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າ...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເບີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
"ສະຖານທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ຖືກໂຊກຮ້າຍໂດຍຄົນໂຊຄຮ້າຍ."
ບາງຄົນຈະຈ່າຍຄ່າແພງ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າ,ຜູ້ຜະລິດຄວາມກົດດັນຢູ່
ໃນພາຍໃນກໍາລັງຖືກຖອນທະຫານອອກ.
ສະບາຍດີ!ການເຢັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃຫ້
ເປົ້າໝາຍຂອງຂ້ອຍຜິດພາດ.ຢ່າກັງວົນ.
ການຍິງຕໍ່ໄປ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ບໍ່ມີການຈູບຈູບ, ບໍ່ມີການໂຊກຮ້າຍ.
ນັກສືບ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບມື້ວານນີ້.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້ເຮັດສິ່ງ
ນີ້ຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຂອງຂວັນທີ່ສວຍງາມ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເອົາຫຍັງໃສ່ໃນນ້ໍາໄຄໂຣຂອງຂ້ອຍ,ແຕ່
ເມື່ອຂ້ອຍລະລາຍອອກ,ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນການເຄືອບ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດວ່າຕີນ zipper ,
ການຂົນສົ່ງແລະ hook ແລະ bobbin ,ຈຸດນ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍສາມາດເຄືອບກະທູ້
ຖິ້ມໄດ້ດຽວນີ້ດ້ວຍຕາປິດ.
ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງໂຄງການຟື້ນຟູຂອງທ່ານ.
ສໍາລັບນັກໂທດແຕ່ລະຄົນຄອມພິວ
ເຕີແຕ້ມຄວາມສາມາດຫຼືການຄ້າ...
ທີ່ເໝາະສົມທີ່ສຸດກັບ
ລັກສະນະພັນທຸຂອງພວກເຂົາ.
ມັນຝັງຄວາມຮູ້...
ແລະຄວາມປາຖະໜາທີ່ຈະປະຕິບັດການ
ຝຶກອົບຮົມໃດກໍ່ຕາມທີ່ຖືກມອບໝາຍ.
ຂ້ອຍເປັນນັກຕັດຜ້າບໍ?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍອອກຈາກຄຸກຄຣີໂອແລະ
ຂ້ອຍເປັນເບັດຊີໂຣສສ໌.
ແລະຟີນິກສ໌ອອກມາ,ລາວສາມາດເຂົ້າເຖິງຄອ
ມພິວເຕີໄດ້,ດໍາເນີນການທຸກຍານພາຫະນະ...
ຮູ້ສະຖານທີ່ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນເມືອງ...
ແລະມີຄວາມເຂັ້ມແຂງສາມເທ
ົ່າຈາກທີ່ລາວເຂົ້າມາບໍ?
- ເຈົ້າສາມາດເອົາໂຄງການຟື້ນຟູຂອງຟີນິກສ໌ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
- ຂ້ອຍເປັນນັກຕັດຫຍິບ.
- ລະຫັດການເຂົ້າເຖິງ ສໍາ ລັບຊີມອນ ຟີນິກສ໌.
ເຂົ້າເຖິງໄຊມອນ ຟີນິກສ໌.
ການເຂົ້າເຖິງ...
ການເຂົ້າເຖິງຖືກປະຕິເສດ!
- ຫຍັງ?"ການຍົກເວັ້ນຄວາມປອດໄພ"
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດຖືກຕ້ອງໄດ້.
ການເຂົ້າເຖິງໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
,ເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັກສລີ.
ເຂົ້າເຖິງໄຊມອນຟີນິກສ໌,
ການຟື້ນຟູ Deepfile 65-R .
ການຕໍ່ສູ້ເມືອງ.
ວິທີການທໍລະມານ.ອໍານາດ
ການປົກຄອງຄອມພິວເຕີ.
"ເທັກນິກການລອດຊີວິດ"
- ມັນຕ້ອງມີຄວາມຜິດພາດ.
ກະຕຸ້ນການກໍ່ການຮ້າຍ.ການຝຶກອົບຮົມອາວຸດ
.ສິລະປະການຕໍ່ສູ້.ການຄາດຕະກໍາ DeathKill .
ເຕັກນິກລະເບີດ. ການປະພຶດທີ່ຮຸນແຮງ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂຄງການຟື້ນຟູທີ່ຖືກຕ້ອງ.
- ບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນຈະສ້າງໂມສເຕີ.
ໃຜພັດທະນາໂປແກຼມເຫຼົ່ານີ້?
ດີ, ອຸດສາຫະ ກໍາ ຄອກໂຕ, ແນ່ນອນ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງຜູ້ໃຈບຸນ...
ດຣຄອກໂຕສົ່ງຄົນປ່າໄມ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ແບບນັ້ນເຂົ້າໄປໃນກາງພວກເຮົາບໍ?
ດີ,ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີ.ເປັນ
ຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໄປຖາມລາວ?
ບໍ່,ຈອນສະປາຕານ.ເຈົ້າບໍ່ກ່າວຫາຜູ້ຊ່ວຍ
ຂອງເມືອງຂອງພວກເຮົາວ່າເຊື່ອມໂຍງກັບ...
ຜູ້ຂ້າຄວາມຕາຍຫຼາຍຄົນຄືກັບ
ໄຊມອນຟີນິກສ໌.ມັນເປັນ...
ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍດີໃນການລະອຽດອ່ອນ.
ສະບາຍດີຢ່າງອ່ອນແອ
ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ...
...ໄປຫາ Complex Cocteau
Behavioral Engineering
ສະບາຍດີ
ເພີ່ມຄວາມສະຫງົບໃຈຂອງທ່ານ, ຈອນ ສະປາຕານ.
ຂໍໂທດຢ່າງອ່ອນແອສໍາລັບການຂາດຄວາມ
ພ້ອມທາງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ,ນັກສືບ...
ແຕ່ຂ້ອຍມີລັດຖະບານເມືອງ
ທັງໝົດທີ່ຈະດໍາເນີນການ.
ດີ, ດໍາ ເນີນສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຂຽນໂປແກມຟື້ນຟູຟີນິກສ໌ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ລາວກາຍເປັນຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າການໜີຂອງ
ລາວແມ່ນອຸບັດຕິເຫດເຊັ່ນກັນ.
- ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຫຼາຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ນອກຫໍພິພິທະພັນ,ເປັນຫຍັງລາວ
ຈຶ່ງບໍ່ລະເບີດສະໝອງຂອງທ່ານອອກ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກັບລາວ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ແທ້ໆ. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ
.ຂ້ອຍເຫັນແຜ່ນຄວາມປອດໄພ.
ລາວມີເວລາ 10 ວິນາທີເພື່ອຄິດວ່າ
ຈະເອົາຮູໃນຫົວຂອງທ່ານຢູ່ໃສ.
"ຈອນສະປາດຕັນ,ການສະແດງພຶດຕິກໍາທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ນີ້ບໍ່ຍອມຮັບໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາຂອງທ່ານ."
ແຕ່ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ເມື່ອຜູ້ຊາຍຄືກັບຟີນິກສ໌ມີປືນໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ, 10
ວິນາທີແມ່ນ 9 ແລະເຄິ່ງວິນາທີ່ຍາວກວ່າທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນມີຄວາມກະຕຸ້ນຄືກັບເຈົ້າ...
ເພື່ອໃຊ້ຄວາມຮຸນແຮງເພື່ອແກ້ໄຂ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງໝົດໃນຊີວິດ.
"ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້,ຂ້ອຍເລີ່ມສົງໄສວ່າຄວາມວຸ້ນວາຍໃນຫໍພ
ິພິທະພັນແມ່ນຜົນມາຈາກການມີທ່ານຟີນິກສ໌ຫຼືຂອງທ່ານເອງບໍ?"
ຂ້ອຍສົງໄສເລື່ອງນີ້...
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຄວບຄຸມຄົນ
ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ໄດ້,ເຊື່ອຂ້ອຍ...
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະເພາະກັບອຸປະກອນບູຮານນັ້ນບໍ?
ຈອນ ສະປາຕານ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ນັກສືບ,ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີການຄວບຄຸມແມ່ນເຈົ້າ.
ແຕ່ມັນສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
ເຈົ້າ,ເພື່ອນຄຣອນມາຈອນຂອງຂ້ອຍ,
ຕາຍແລ້ວ.ຄອບຄົວຂອງທ່ານຕາຍແລ້ວ...
ອະດີດຂອງເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ສິ່ງຕາຍບໍ່ສາມາດສົ່ງຜົນກະທົບ
ຕໍ່ຜູ້ມີຊີວິດໄດ້.ສະນັ້ນ...
ມ່ວນຊື່ນໃນຊ່ວງເວລາຂອງທ່ານ...
ຂອງຄວາມກ້າຫານກ່ອນປະຫວັດສາດເພາະວ່າຫຼັງ
ຈາກເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ຄືກັບທຸກຢ່າງໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ສົ່ງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄຣີໂອສຕິສສ໌ທັນທີ.
ສະບາຍດີ.
ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຖືກປັບໃໝໜຶ່ງສິນເຊື່ອ
ສະບາຍດີ,ພົນລະເມືອງ.ເຈົ້າ
ເປັນແນວໃດໃນມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້?
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໄປແລ້ວ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ດຽວນີ້, ເປີດສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່
ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງໂດຍກົງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງພາເຈົ້າໄປຫາຄຸກຄຣີໂອ.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແນວໃດ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນແລະເອົາມັນໃສ່ນ້ໍາກ້ອນຫຼືນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຢູ່.
- ເພີ່ມຄວາມສະຫງົບໃຈຂອງທ່ານ, ຈອນ ສະປາຕານ.
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດແລ້ວກັບການເພີ່ມຄວາມສະຫງົບໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຄົນຈິດໃຈຟີນິກສ໌ນັ້ນແລະເພີ່ມຄວາມສະຫງົບໃຈຂອງລາວ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະຫັນຄວາມສົນໃຈທັງໝົດໄປຫາໂກເກໂຕນັ້ນ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມາກັບຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຄົນດຽວ,ດີບໍ?
ເຖິງແມ່ນວ່າໄຊມອນຟີນິກສ໌ໄດ້ຖືກຂຽນໂປແກຼ
ມເພື່ອໜີ,ປິດຊີວິດແລະລັກອາວຸດລັກລອບ...
ເຈົ້າກໍາລັງດໍາເນີນການເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມເລິກຂອງດິນທີ່ເປື້ອນເປັນຫຍັງ?
ເຫດຜົນທີ່ການລ່າຫາມະນຸດຂອງທ່ານໃນທົ່ວເມືອງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແມ່ນຍ້ອນວ່າຟີນິກສ໌ຢູ່ບ່ອນດຽວ...
a) ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້...
b) ຢ້ານທີ່ຈະໄປແລະ c) ບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຢາກລົງໄປບ່ອນນັ້ນ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊອກຫາຟີນິກສ໌ແລະຂ້ອຍຈະເອົາລາວໃສ່ກະຕູ້ບາດເຈັບ.
ເຈົ້າຢາກໄປກັບຂ້ອຍບໍ?ຫຼື
ເຈົ້າຢາກຈັບຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ໄປລະເບີດຄົນນີ້.
ອອກໄປ.
ບິດຄົນນີ້ໄປ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ນາງມີຄວາມສາມາດໃນການເວົ້າ.
ໂອ້!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຮັກສລີ?
ມັນບໍ່ສະອາດຫຼາຍ.
ບ່ອນສວນທີ່ແທ້ຈິງ.
ດີແລ້ວ, ແກຣຊີສ໌ທາງໃດ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ,
ກຽມພ້ອມສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
ໝາຂອງຂ້ອຍດີກວ່າໝາຂອງທ່ານ
ໝາຂອງຂ້ອຍດີກວ່າຂອງເຈົ້າ
ໝາຂອງຂ້ອຍດີກວ່າເພາະວ່າລາວໄດ້ຮັບ
ສ່ວນແບ່ງ Kennel .ໝາຂ້ອຍແມ່ນ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເມື່ອຂ້ອຍກັງວົນ, ຂ້ອຍ...
ຂໍໂທດ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂອ້!
ໂອ້, ການອອກແຮງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່,ເຮ້,ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.ຂ້ອຍຢາກມີ
ພຽງແຕ່ບາເກີແລະເບຍ,ຖ້າເຈົ້າມີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນແນວໃດ?
- ຮັກສລີ, ມັນດີກວ່າທີ່ຈະໃຫ້.
- ໂອ້!
ອາ!
ເຈົ້າຢາກລູກປືນບໍ?
ໂອ້ ບໍ່ ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຈັບປ່ວຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.ພວກເຈົ້າ
ຕ້ອງພະຍາຍາມໜຶ່ງ.
ພຽງແຕ່ຢ່າຖາມວ່າຊີ້ນມາຈາກໃສ.
ຮັກສລີ, ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າເຫັນງົວໃດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ, ນັກສືບ?
ແມວ?
ນີ້ແມ່ນບາເກີແມງໄມ້ບໍ?
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນແມ່ນບາເກີທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍກິນມາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນ
ສັດຕູຫຼາຍ,ຈອນສະປາຕານ.
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ.
ດຽວນີ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ.
ຮັກສລີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງບໍ?
ລົດ Oldsmobile ປີ 1970 442.
ດ້ວຍເຄື່ອງຈັກ 455 ນິ້ວກ້ອນ.
ລົດຖີບ radial ແລະ ບ່ອນນັ່ງຖັງ.
ຂ້ອຍປະທັບໃຈ.
ຂ້ອຍຮຽນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ມອບກະດານແສງສະຫວ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ. ມາແລ້ວ, ຍ້າຍ!
ໂອ້!
ເຈົ້າມີຕໍາຫຼວດບານເຕະ,ມາບ່ອນ
ນີ້ຫຼັງຈາກການສະແດງທີ່ທ່ານເຮັດ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຜູ້ຂ້າຄວາມຕາຍ.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍຫຼືພຽງແຕ່
ໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາດ້ວຍອາວຸດຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານບໍ?
ດີ, ບາງທີພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນຕົ້ນຕໍຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາ,ແມ່ນບໍ?
ຄິດວ່າຫຍັງ?
ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບອກໂກເກໂຕວ່າລາວສາມາດຈູບບາກ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້.ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າບອກໂກເກໂຕ,ມັນຈະຕ້ອງໃຊ້ກອງທັບ
ຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍເພື່ອກໍາຈັດຂ້ອຍ...
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຝົນຕົກໃສ່ການເດີນຂະບວນຂອງທ່ານ,ເພື່ອນ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ,ບໍ່ເວົ້າເຖິງຢາກພາເຈົ້າໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
ສະນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້,ດີໃຈ
ແລະໂກເກໂຕເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຮົາເອົາພວກມັນແລະຖິ້ມພວກມັນຢູ່ເທິງສຸດ.
ພວກເຂົາຢູ່ລຸ່ມນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອສືບສວນພວກເຮົາ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຢູ່ພາຍນອກປິຊາ ຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງແຜນການ Cocteau ໄດ້.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ການຫຼອກລວງ,ການໃຊ້ອໍານາດ
ຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແຜນການ.
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທຸກຄົນຢູ່ລຸ່ມນີ້ບໍ?
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ອີງຕາມແຜນການຂອງໂກເກໂຕ...
ຂ້ອຍເປັນສັດຕູເພາະວ່າຂ້ອຍມັກຄິດ.
ຂ້ອຍມັກອ່ານ.
ຂ້ອຍມັກເສລີພາບໃນການເວົ້າແລະການເລືອກ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນປະເພດທີ່
ມັກນັ່ງໃນກະຕ່າໄຂມັນ...
ແລະສົງໄສວ່າ,"ໂອ້,ຂ້ອຍຄວນກິນ steak T-Bone ຫຼື rack
jumbo ຂອງ ribs barbecued ກັບຄໍາສັ່ງຂ້າງຂອງ fries ໂຊສ໌?"
ຂ້ອຍຢາກມີຄໍເລສເຕີລີນສູງ.
ຂ້ອຍຢາກກິນແບກອນ,ແລະນ
້ໍາມັນແລະຖັງຈິດ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຢາກສູບຢາສູບກູບາຂະໜາດຂອງ
ຊິນຊິນນາຕີໃນພາກທີ່ບໍ່ມີຄົນສູບ.
ຂ້ອຍຢາກແລ່ນຜ່ານຖະໜົນຫົນທາງເປົ່າເປົ່າ
ດ້ວຍເຈວສີຂຽວທົ່ວຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ...
ອ່ານວາລະສານ Playboy ເປັນຫຍັງ?ເພາະວ່າຂ້ອຍອ
າດຈະຮູ້ສຶກຄວາມຕ້ອງການຢ່າງກະທັນຫັນ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນອະນາຄົດແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນສາວອາຍຸ 47 ປີທີ່ນັ່ງຢູ່
ອ້ອມຂ້າງປິຈາມາສີເບຈ໌ຂອງລາວ...
ດື່ມນ້ໍາສົ້ມບຣອກໂກລີແລະຮ້ອງເພງ
ວ່າ"ຂ້ອຍເປັນໂອສກາເມຍວີເນີ".
ອາໄສຢູ່ເທິງສຸດ,ເຈົ້າ
ອາໄສຕາມວິທີຂອງໂກເກໂຕ.
ລາວຕ້ອງການຫຍັງ,ເມື່ອລາວ
ຕ້ອງການ,ລາວຕ້ອງການແນວໃດ.
ທາງເລືອກອື່ນຂອງທ່ານ: ລົງມາບ່ອນນີ້.
ບາງທີຈະຕາຍຈາກຄວາມອຶດຫິວ.
ດີແລ້ວ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຮັບຜິດຊອບ
ແລະນໍາຄົນເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ນໍາ.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ບາງຄັ້ງຄົນມາກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຝັງໂກເກໂຕໄວ້ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຈົນຮອດຄໍແລະປ່ອຍໃຫ້ລາວຄິດຄວາມສຸກຕະຫຼອດໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢາກຂ້າເຈົ້າ.
ດີແລ້ວເດີ, ມາທົບທວນຄືນກັນ.
ປີແມ່ນປີ 2032.
ນັ້ນແມ່ນ 2-0-3-2. ຄືກັບໃນສະຕະວັດທີ 21.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຈະເວົ້າວ່າໂລກ
ໄດ້ກາຍເປັນຄົນຖືກຕີ pussy ...
ສະບັບຂອງຕົວເອງຂອງບຣາດີບັນຊ໌,ດໍາເນ
ີນໂດຍກຸ່ມຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໃສ່ເສື້ອຜ້າ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດ
ເພື່ອດໍາເນີນການທັງໝົດ...
ແມ່ນການຂ້າຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າ Friendly
,ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນທັງໝົດຮ່ວມກັນ.
ອາ, ແຕ່ມີໂບນັດເພີ່ມເຕີມເພີ່ມເຕີມ.
ພວກເຮົາສາມາດຂ້າໄດ້...
ຜູ້ຊາຍທີ່ເອົາພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຕູ້ເຢັນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ...
ພວກເຮົາຈະສາມາດຂ້າຈອນ ສະປາຕານໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າລັກລອບ,ໂຊກຮ້າຍ
,ໂຈນຮ້າຍ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານລັກ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ດີເລີດທັງໝົດທີ່
ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດກ່ອນທີ່ສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ໂລກນີ້ຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ!
ມາເອົາສະໄໝເກົ່າດີໆກັບມາ!
ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ? ມາເຮັດມັນ!
ມັນເປັນຂໍ້ສະຫຼຸບທີ່ແປກໃຈທີ່
ທ່ານໄດ້ຖອດອອກ,ຈອນສະປາຕານ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພົບຂໍ້ຜິດພາດ
ໃດໆໃນເຫດຜົນຂອງທ່ານໄດ້.
ໄຊມອນຟີນິກສ໌ແມ່ນອາວຸດທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະສົ່ງ
ອອກໄປສູ່ເຂດພາຍນອກທີ່ປ່າໄມ້ທີ່ພວກເຮົາຢືນຢູ່.
ຂ້ອຍປະທັບໃຈ, ຈອນ ສະປາຕານ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາໄດ້ລະລາຍ
ຄົນນີ້ອອກພຽງແຕ່ເພື່ອຂ້າຂ້ອຍບໍ?
- ຂ້ອຍຊົມເຊີຍ.
- ຢ່າຖືກຊົມເຊີຍ. ຢ້ານກົວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຄວາມຝັນ
ຮ້າຍທີ່ສາມາດຢັ້ງຢືນໄດ້.
- ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢ່າງຢ່າງຖືກຕ້ອງໃນຊີວິດກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຫຍັງ.
ສອງຄົນໃນລາຄາໜຶ່ງຄົນ.
ມາເອົາພວກເດັກຊາຍນັ້ນ.
ຢູ່ລຸ່ມ!
ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ. ຄືກັບແມງໄມ້ນິວຢອກ.
ທຸກຢ່າງໄປຜິດ.
ຟີນິກສ໌!
ມີກະດານຍົກຢູ່ເທິງບ່ອນນີ້.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະຂຶ້ນບໍ?
ດົນໜຶ່ງ, ທ່ານນາງຮັອກສລີ. ມາແລ້ວ.
ດີຫຼາຍປານໃດ! ມັນຕ້ອງໄດ້ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ປິດສາຍແອວຂຶ້ນ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ລາວຢູ່ໃນລົດຂອງຂ້ອຍ!
ສະບາຍດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຕໍາຫຼວດໃນມື້ນີ້?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ຊີວິດຂອງພົນລະເຮືອນຢູ່ໃນອັນຕະລາຍບໍ?
ປັບອັດຕະໂນມັດ!
"ອັດຕະໂນມັດຟື້ນຟູ"
ສະບາຍດີ!
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສວຍງາມ.
ຮັກສລີ, ຂັບລົດ!
ດີ,ດີ.ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,ດຽວນີ້...ດີ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?ຂ້ອຍພຽງແຕ່
,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມນີ້ບໍ?
ໂວ້!
ດີ, ດີ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ຕີມັນ, ຮັກສລີ!
ຂໍໂທດບໍ?
ດັນ pedal ຢ່າງແຂງແຮງເທົ່າທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້!ພຽງແຕ່ຈັບລາວ.
ສະບາຍດີ!
ບໍ່ມີການຂີ່ຟຣີ!
ສຸກເສີນ, ປະຕູເປີດ.
"ປະຕູເປີດ"
ສະບາຍດີກັບເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ປະຕູປິດ!
"ຄວາມຜິດປົກກະຕິ"
ຄອມພິວເຕີ, ຂັບລົດອັດຕະໂນມັດ.
"ຂັບລົດອັດຕະໂນມັດຖືກຈັບກຸມ"
ຂ້ອຍຈະຕັດຜົມໃຫ້ເຈົ້າ!
ຈື່ຜູ້ໂດຍສານລົດເມ 40 ຄົນນັ້ນ...
ວ່າເຈົ້າໄດ້ລະເບີດອອ
ກໄປພະຍາຍາມຈັບຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ເຢັນຄືກັບ Haagen-Dazs!
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍໄປຄຸກດ້ວຍ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນ 36 ປີ.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ສະປາຕານ.
ເວົ້າແທນຕົວເອງ.
ຂັບລົດດ້ວຍຕົນເອງ!
"ບໍ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້"
-ການຂັບຂີ່ດ້ວຍຕົນເອງ,ດຽວນີ້
!"ການເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ"
"ບໍ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້"
ສຸກເສີນ!
ບຣັກ!
"ຂັບລົດດ້ວຍຕົນເອງຖືກແຕ່ງງານ"
ເບຣັກ! ເບຣກ!
ບຣັກດຽວນີ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ Mickey Mouse!
ຈອນ ສະປາຕານບໍ?
ຈອນ ສະປາຕານ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໃຜ, ຮັກສລີ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພະລັງຊີວິດຂອງທ່ານ
ໄດ້ຖືກສິ້ນສຸດລົງກ່ອນເວລາ!
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ເປັນປະຫວັດສາດເຊັ່ນກັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ທັນທີນີ້
,ລົດນີ້ກາຍເປັນຄາໂນລີ.
ມັນເປັນຟອງທີ່ໝັ້ນຄົງ
.ມັນຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
ເບິ່ງເຈົ້າ, ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມສັບສົນ.
ຢ່າກັງວົນ,ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ຕໍ່ມາ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການກະດານແລະເສັ້ນຜ້າເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ສະບາຍດີ!
ຈອນສະປາດຕັນ,ເຈົ້າ...ເຈົ້າ
ເປັນຄົນຮູຮານ,ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ!
ເຈົ້າຈະຖືກສົ່ງກັບຄືນ
ໄປບ່ອນຄຸກຄຣີໂອ.ທັນທີ!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນທັງໝົດກ່ຽວກັບເລື່ອງ
ນັ້ນ.ພວກເຮົາຈະເວົ້າຕໍ່ມາ,ຫົວໜ້າ.
ໃນເວລານີ້,ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ທຸກຢ່າງ.ປືນຍິງ,ປືນໄຟ.
- ສະປາຕັນ.
- ຫຍັງ?
ສະບາຍດີ!
ການແຈ້ງເຕືອນສີແດງປ້ອງກັນ!
ໃສ່ກະດານສັ່ນສະເທືອນ.
ສະບາຍໃຈ.
ດີ,ເບິ່ງເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ bump ໃນຫົວ...
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນປານໂຊ ວິລາບໍ?
ໃຜ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຢືນຢູ່, ເພື່ອນ.
ດີ,ດີ.ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດມັນ
,ໃຫ້ຂ້ອຍຢືມປືນ.ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນປືນສອງ.
ເຈົ້າຈະໃຊ້ອາວຸດການທໍາລາຍມະຫາຊົນເຫຼົ່າ
ນີ້ຕໍ່ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງທີ່ຮັກສາກົດໝາຍບໍ?
ພວກເຮົາໃຊ້ອາວຸດເຫຼົ່ານີ້
ເພື່ອຊື້ສິນຄ້າ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ສະປາຕານ, ລໍຖ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້.
ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.ແນວຄິດນີ້ເອງປະຕິເສດ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການອອກຈາກເຈົ້າ.
ລືມມັນ, ຫົວໜ້າ.
ພົນຈັດຕະວາ ຮັກສລີ!
ຫົວໜ້າ...
ເຈົ້າສາມາດຮັບວຽກນີ້ໄດ້ແລະ
ເຈົ້າສາມາດຟອກມັນໄດ້.ຮັມມ໌?
"ຮັບວຽກນີ້...
ແລະ shovel ມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ໃກ້ພໍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເວົ້າວ່າ,ເຈົ້າເຮັດວຽກໄດ້ດີເລີດ.
ຄົນຢ້ານເຈົ້າຫຼາຍ.
ມີຫຍັງໃໝ່? ຄົນເຄີຍຢ້ານຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຄັ້ງນີ້
ພວກເຂົາຢ້ານກົວແທ້ໆ.
ດຽວນີ້...
ຂ້ອຍຈະມີບັດຂາວເພື່ອ
ສ້າງສັງຄົມທີ່ສົມບູນແບບ.
ສັງຄົມຂອງຂ້ອຍ.
ແຊນແອນເຈລສ໌ຈະເປັນ
ແສງສະຫວ່າງຂອງລະບຽບການ...
ດ້ວຍຄວາມບໍລິສຸດຂອງຄລູເນຍແມງໄມ້.
ແລະຄວາມສວຍງາມຂອງເພັດ
ທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາສິດທິ
ຂອງຄົນທີ່ຈະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າເຕືອນຂ້ອຍ...
ທ້າວ ໂຣເຈີສ໌ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຈະຂ້າລາວບໍ?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ເອົາໄມ້ອີກໄມ້ໜຶ່ງໃສ່ໄຟ!
ຂ້ອຍຈະມັກການຄຸ້ມຄອງບ່ອນນີ້!
ດີ, ດຽວນີ້...
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ. ແມ່ນບໍ, ໂບບບີ?
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ດີເລີດເດີເດີ.
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະສືບຕໍ່ບໍລິການ
ຂອງຂ້ອຍໃນລະຫວ່າງການບໍລິຫານຂອງທ່ານ.
ຮາ, ດານຊີກ, ບາງທີພວກເຮົາຈະໃຊ້ລາວ
ຂໍໂທດ, ຕໍາຫຼວດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ!
ເຈົ້າຄິດວ່າຢູ່ໃສ... ໂອ້!
ຂ້ອຍປະທັບໃຈ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໄດ້ຕາຍໂດຍມືຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນລາວຫຼືພວກເຮົາ, ຮັກສລີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນມີນັ້ນ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເຈົ້າໄດ້ຮຽນ
ຮູ້ການຕີແບບນັ້ນຢູ່ໃສ?
ຮູບເງົາແຈກກີ ແຊນ.
ເບິ່ງຄືວ່າແຜນການຄອກ
ໂຕຫາກໍ່ຂຶ້ນເປັນຄວັນ.
ພັກຜ່ອນໃນຄວາມສະຫງົບສຸກ, ຣາຍມອນ ຄອກໂຕ.
ໂອ້,ຈອນສະປາຕານ,ວັດທະນະທໍາດັ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ,
ນີ້ແມ່ນດີກວ່າສໍາລັບເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ລາວໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄຸກຄຣີໂອແລະກໍາລ
ັງຈະລະລາຍກະຕ່າຫຼາຍຊີວິດທັງໝົດ.
ພວກເຂົາສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ມັກເຈົ້າ.
ພວກຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມັກແມ່ຂອງ
ພວກເຂົາເອງ.ພວກເຂົາເປັນເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີ,ຮັກສລີ.
ມີຫຼາຍປານໃດ?
ແປດສິບ.
ທັງ ໝົດ ໂດຍບໍ່ມີການຟື້ນຟູ.
ພວກເຂົາຈະຖືກຟື້ນຟູຄືນໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
ໂອ້, ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈເລີຍທີ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຖື
ກໂທດຄຣີໂອທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນເສຍຊີວິດ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າພາຍໃຕ້ສະພາບການ
ບາງຢ່າງຄວາມຮຸນແຮງແມ່ນມີຄວາມຈໍາເປັນ.
ດີນະ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບາກຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ເບິ່ງຄືດັ່ງນັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາມີໃຜທີ່
ຍັງເຫຼືອທີ່ດີ,ແມ່ນບໍ?
ມາເບິ່ງ...
ໂຟລກສ໌, ປາຕຣິກ.
ເຈຟຣີ ດາມເມີ? ຂ້ອຍຮັກຄົນນັ້ນ.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລາວ.ກ່ອນທີ່
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຈະເຮັດໄດ້ດົນປານໃດ?
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ
ຂອງການຟື້ນຟູຊີວິດເດີເດີ.
ດີເລີດ. ດີແທ້ໆ.
ພວກເຈົ້າ!
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ,ແຕ່ການບໍລິການ
ຂອງທ່ານຈະບໍ່ຕ້ອງການອີກຕໍ່ໄປ.
ສົ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍເພື່ອຈັບຄົນໂສກຮ້າຍ.
ເອົາໃຈໃສ່
ນັກໂທດຄຣີໂອກໍາລັງລະລາຍ
ການຟື້ນຟູຊີວິດຄືນ...
ດຽວນີ້ເຂົ້າໄປໃນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ"
ການນັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອຟື້ນຟູ
ຊີວິດຂອງກຸ່ມນັກໂທດ...
290, 310, 480...
ແລະ 570"
ສິບນາທີ
- ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຄົນສຸດທ້າຍທີ່ສຸດ.
- ດີເລີດ.
"ເຂົ້າເຖິງ"
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຄາດວ່າຄົນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນໃຫ້ທ່ານ
ໂຊກດີທີ່ສຸດເດີເດີເດີ.
ຄົນໂງ່.
ສະປາຕານ, ມັນຢູ່ແນວໃດ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ກັບແຂນຍາວຂອງກົດໝາຍ.
ໂອ້,ມາແລ້ວ Spartan ,ເຈົ້າຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ເລັກນ້ອຍ
ບໍ?ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບມັນ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ຈະເປັນແນວໃດກັບ...
ການຝຶກຊ້ອມເປົ້າໝາຍ
ນ້ອຍໆ.ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ໂອ້, ຫົວບໍ່ເຈັບປວດບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ! ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ສະປາຕານ!
ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກເລື່ອງນີ້!
ຂ້ອຍສາມາດຖິ້ມເຈົ້າລົງໃນຖັງ
ນ້ໍາກ້ອນນັ້ນ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ແລະຈູດບາກຂອງທ່ານຄືກັບໄກ່...
ຫຼືດ້ວຍນິ້ວມືນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
,ຖິ້ມຫລັງແມມຂອງທ່ານລົງ
ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ໂຊກຮ້າຍ! ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຜິດ?
ການຟື້ນຟູຊີວິດຂອງນັກໂທດຄຣີໂອ...
"...ລໍາດັບດຽວນີ້ເຂົ້າໄປ
ໃນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ"
ມັນເຢັນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ,ຫຼື
ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນບໍ?
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີ.
ມາບ່ອນນີ້!
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍກຽດຊັງຕໍາຫຼວດ!
ເບິ່ງໃນຕາຂອງຂ້ອຍ,ຈອນ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນອານາໄມ.
ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຫົວຂຶ້ນ!
ເຈົ້າໄດ້ຈັບຄົນຮ້າຍທີ່ຮັບຜິດຊອບໃນການຄາດຕະ
ກໍາດຣຣາຍມອນຄອກໂຕທີ່ຮັກຂອງພວກເຮົາແລ້ວບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າວ່າ"ຈັບກຸມ".
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າລາວເປັນປະຫວັດສາດ.
ແລະຄຸກຄຣີໂອ...
ນັ້ນແມ່ນປະຫວັດສາດເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະດໍາລົງຊີວິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ.ພວກເຮົາຈະອອກໄປດື່ມ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນ,ໄດ້ຮັບໃບໜ້າສໍ້ໂກງແລະແຕ້ມເມືອງ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ວາງກາຟິດຕິ,ຄໍາຂວັນ,
ມັນຈະເປັນການລະເບີດ.
ໂວ້, ໂວ່!
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເປື້ອນເລັກນ້ອຍ...
ເຈົ້າ, ສະອາດຫຼາຍ.
ແລະຢູ່ບ່ອນໃດໃນກາງ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເຈົ້າຈະຄິດມັນ.
ສະບາຍດີ!
ເວົ້າໄດ້ດີ.
ທ້າວມິດຕະພາບ. ທ້າວກະສັດບໍ?
ສະບາຍດີແລະອວຍພອນ, ເອດແກຣນ ມິດຕະພາບ.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານໂບບ
.ແລະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າ...
ມັນຈະເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ຊ່ວຍເຈົ້າ
ໃນການສ້າງມະນຸດສະທໍາຫຼາຍຂຶ້ນ
ໂບບ, ໂບບ.
- ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຜົມ, ດີບໍ?
- ຜົມບໍ?
- ເລືອກສີ, ແມ່ນບໍ? ແລະສູນເສຍກິໂມໂນ. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຊຟນ.
- ໂຊຟນບໍ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ,ທ່ານໝໍຜ່າຕັດ
ທີ່ມີມືຖືເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ຂອບໃຈທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ມີສະຕິ.
ຮັກສລີ,ຂ້ອຍເຮັດມັນເພື່ອ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງເຈົ້າເອງ.
- ພວກເຮົາຄວນເປັນທີມງານ.
- ພວກເຮົາເປັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ກິດຈະການໂອນແຫຼວທັງ ໝົດ ແມ່ນແບບນີ້ບໍ?
- ດີກວ່າ.
- ດີກວ່າບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມັກອະນາຄົດ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍທຸກຢ່າງແລ້ວ.
- ແຕ່ມີພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້.
- ຮັມມ໌?
ເລື່ອງກະຕ່າທະເລສາມ
ຢ່າງນັ້ນເຮັດວຽກແນວໃດ?